С БУНТМАН	Мы же учимся сначала говорить, потом читать.
О САПРЫГИНА	Да, да.
С БУНТМАН	Потом читать и писать. Потом ведь. Это также. Вот это действительно так. Мы же свободно, когда читаем, мы говорим внутри на своем языке. Мы сначала говорим, потом мы учимся читать. И это так естественно для нас. В музыке, наверное, также?
Х БРУННЕР	Конечно, и в музыке то же самое. По всему миру люди перед тем как научиться читать, сначала учатся говорить. И позвольте мне вопрос Вам, Сергей, теперь я знаю, что у Вас четверо детей, можно спросить, когда вот они родились, сомневались ли Вы в том, что они научатся на русском говорить?
С БУНТМАН	Ни секунды не сомневался.
Х БРУННЕР	Не то, что не сомневались, Вы были абсолютно на 100 процентов уверены в том, что они научатся русскому.
С БУНТМАН	Более того я даже не спрашивал себя об этом.
Х БРУННЕР	И посредством метода Судзуки мы тоже пришли к такой же 100-процентной уверенности, что каждый ребенок может обучиться игре на музыкальном инструменте, у каждого может получиться. Есть люди, которые беспокоятся по этому поводу. И это большинство профессиональных музыкантов. Возможно, они чувствуют, что таким образом у них что-то… у них забирается их особенность.
С БУНТМАН	… великий порядок нарушается.