М.АНТОНОВ	Не «Метрополис» ли?
В.ЮСОВ	Нет. «Асфальт». Оператор Гюнтер Ритау. Весь фильм снят в павильоне и воспроизводит действие берлинского перекрестка. В свое время, когда картина была снята в Германии, она была запрещена и вообще была изъята из проката по причине каких-то социальных позиций, не революционных никаких, а вот именно социальных. И, как ни странно, эта картина сохранилась в России, потом она снова была возвращена в Германию. И я таким образом, когда она была возвращена в Германию, это было в 1995 году, и она показана была на Берлинском фестивале, в качестве фильма, открывающего фестиваль. Она на меня произвела впечатление и особенно операторская работа этого оператора Гюнтера Ритау. И я считаю, показав этот фильм первым, я студентам обращаю: «Вот, эта картина снята 75 лет назад. Это такой срок. И посмотрите, какая прекрасная работа оператора. Вы не думайте, что открытия сегодня состоялись, они произошли раньше и в нашем кино тоже, поэтому цените своих предшественников, обращайтесь к их опыту, старайтесь увидеть, не изобретайте велосипед. А велосипед уже изобретайте сегодня на основе того опыта, который вы сумеете накопить».
К.ЛАРИНА	А у вас есть имена в мировом кинематографе, которые вас восхищают всю жизнь?
В.ЮСОВ	Ну, вы знаете, то время, когда я учился, для нас операторов был пример Грэга Толанда известного оператора, снимающего с режиссером Дэвидом Лином – американский пример. Потом у нас был пример Стораре, он остается, Конрад Холл и ряд других имен.
К.ЛАРИНА	Стораре — это Копполы оператор, да?
В.ЮСОВ	Да, с Бертолуччи замечательные вещи снимал и он всегда замечательно снимает, и он приезжал в Россию и общался с операторской общественностью здесь, так же, как и мы иногда приглашаемся за рубеж, и нас там приветствуют, что было с Сережей тоже, он был в государстве Монако, где получил премию.