О ПАШИНА	Безусловно.
А МАКАРОВ	Но тут мне кажется, что Вы очень правы, потому что достоинство – это, по-моему, сейчас одно из главных слов, которое снова начинает звучать, обсуждаться и использоваться.
Д БЫКОВ	Ну, чтобы достоинство у человека было, понимаете, вот это очень важно, он должен что-то из себя представлять. Мы не можем уважаться ребенка только за то, что он ребенок. Сегодня вообще вот этот знаменитый лозунг…
А МАКАРОВ	Спорно.
Д БЫКОВ	… «Они же дети». Да? Это очень глупо, по-моему. Мне кажется, что сегодня пришло удивительное поколение, которое интеллектуально очень быстро скакнуло вперед. И вот не далее как вчера у меня сидели мои студенты, и я поражался тому, насколько быстрее, насколько лучше меня они реагируют, насколько они лучше осведомлены, насколько они бесстрашнее. Ну, это понятно, на мне еще висит все-таки груз 50 лет, как сказал Бродский непрерывные тряски. У них этого опыта нет. Но как бы то ни было, они лучше нас и в интеллектуальном, и в нравственном отношении. Поэтому у меня никаких сомнений в светлом будущем нет. Я с этим будущим общаюсь каждый день.
А АСТАХОВА	И я это тоже вижу, когда общаюсь со своими детьми. Абсолютно. И с их одноклассниками.