―	Сейчас много банков предлагают льготные условия обслуживания для малого бизнеса, предоставляют дополнительные сервисы, в том числе онлайн. Какую работу в этом направлении ведет Сбербанк?
―	Сегодня, открывая счет в Сбербанке, наши клиенты также используют такие сервисы, как CRМ, они используют конструктор для создания сайтов, проверяют своих контрагентов на благонадежность. Используют сервисы онлайн-бухгалтерии. И всего в экосистеме сервисов, которые предоставляет Сбербанк, у нас на сегодня доступно уже более 20. Мы продолжаем развитие данного направления.
	Недавно мы запустили новую услугу. Это пакет юридических услуг, который стоит всего 2 400 рублей в год, что составляет менее 7 рублей в день. Также клиенты банка могут воспользоваться абсолютно бесплатной CRМ-системой и развивать историю взаимоотношений, управлять воронкой продаж, производительностью своих сотрудников через профессиональные инструменты.
	В ноябре, совсем недавно, мы запустили новый сервис автоматизированной оплаты налогов для предпринимателей, находящихся на упрощенной системе налогообложения. Это означает, что все налоги и взносы рассчитываются автоматически, а пользователю нужно только подтвердить платежное поручение, которое сформировал банк, и готовую декларацию отправить через интерфейс этого сервиса.
―	И сервис будет напоминать, я так понимаю, человеку?
―	Да, конечно, будет напоминать, в какие даты необходимо совершать те или иные действия. Мы видим для себя основную миссию – это снять бремя операционной нагрузки и помочь предпринимателю сфокусироваться действительно на том, где он создает ценность своего бизнеса, и получать от этого удовольствие.
―	Каковы результаты ваших усилий по работе с малым бизнесом, как вы видите?
―	Результат по нашим оценкам: больше 50 % компаний малого бизнеса, открывая свой первый счет, выбирают Сбербанк. И мы делаем вывод, что Сбербанк сегодня – это основной партнер малого бизнеса в России. В общей сложности количество клиентов, с которыми мы работаем, приближается уже к 2 миллионам, что означает, что Сбербанк и малый бизнес сегодня – это неразделимые понятия.