Л.ГУЛЬКО	Так и я про то же.
Г.КАЗОВСКИЙ	Да. Проблема заключается в том, что большинство евреев было неграмотным с точки зрения российских чиновников. То есть, и как бы они… евреи владели языками окружающих населений, но очень часто это было устное, так сказать. Они могли говорить и по-русски, по-украински, по-литовски…
Т.ОЛЕВСКИЙ	Послушайте, но это ведь очень важная история, что про вопрос ассимиляции, да… вот встраивание в структуру государства может происходить – это же было уже пройдено – только через школы. Вот школы открывались, и народ…
Г.КАЗОВСКИЙ	Прежде чем появились казенные школы, появился еще один очень важный элемент. Сейчас не принято употреблять слово «ассимиляция», потому что оно, в общем, аценочное, а «культурация» или «интеграция». Значит…
Т.ОЛЕВСКИЙ	Принимаем вашу версию о том, что правильно, конечно.
Г.КАЗОВСКИЙ	Да. Значит… тем более, что в контексте вот или в дискурсе, да, развития национальной мысли и историографии еврейской, в России в частности, слово «ассимиляция» носило отрицательное… имело отрицательную коннотацию. Значит… ну, и в науке современной тоже как бы употребляются другие термины. Так вот, более важным, еще до образования… там была масса всяких препон и сложностей, и вы совершенно правильно сказали, что как бы путь к общему образованию для евреев был открыт еще при Александре Первом, но он…
С.УСТИНОВ	Не реализовывался.