О.БЫЧКОВА	Но они могут это делать и бесплатно.
А.ИВАНОВ	Я думаю, что вряд ли такие компании захотят бесплатно. Я вот обращался тоже, бесплатно, я не могу платить, и никто не хочет. Мне всегда заявляют а у вас деньги есть? Дайте деньги, мы вас покажем. Вот вчера на Горбатом мосту масса телекамер была, представителей от других СМИ, а что показали? А показали, я так думаю, что правительство дало запрет. Это вот именно руководители ФНПР, они вот деньги как раз тратят не свои, а я считаю, что правительственные. А что касается шахтеров, вот сегодня уже звонили из Воркуты по поводу Мохначука, потому что он ведь оттуда, и поэтому оттуда уже возмущались, вот Эдуард подтвердит. Вот пусть он приедет в Воркуту, и вот его же члены профсоюзов в Воркуте, они ему скажут. Я думаю, что могут и морду набить даже.
О.БЫЧКОВА	Несколько минут назад вы остановились на том, что выступление ваших оппонентов в прессе не бескорыстны. Я только хотела бы заметить, что т.к. вы у нас в эфире, извините, безо всяких денег, то не будем, наверное, подозревать огульно всех остальных. Вот, вопросы есть на нашем пейджере по сути ваших требований к правительству. Например, Александра спрашивает, что в новом КЗоТе говориться о продолжительности рабочего дня и рабочей недели?
А.ИВАНОВ	Спасибо, что вы мне дали ответить. Действительно, мы у вас бескорыстно, но видимо, это вот только послужило, вчерашний инцидент на Горбатом мосту, наверное, привлек внимание. Что касается НТВ, думаю, что сегодня мы свяжемся с НТВ. Они вчера показывали Мохначука в «Герое дня». Когда шахтеры сидели на Горбатом мосту, Мохначук, который не имеет отношения к этим шахтерам, был героем дня. Мы обратимся и посмотрим, как НТВ пригласит нас. Я думаю, что Эдуарда Кинстлера надо туда приглашать сегодня.
О.БЫЧКОВА	Давайте мы сейчас будем отвечать на вопросы слушателей «Эха Москвы». Итак, был вопрос по поводу продолжительности рабочего дня и рабочей недели. Все ли там вас устраивает, в новом КЗоТе?
А.ИВАНОВ	Я думаю, что эта норма не должна беспокоить сейчас трудящихся, потому что рабочий день прежний остается, т.е. 40 часов в неделю. Другое дело, что сейчас в правительственном варианте предусматривалось, что рабочая неделя могла быть на 16 часов больше по желанию работника, то в согласованном варианте вот эти 16 часов, они тоже остались, но оформляются как внутреннее совместительство на данном предприятии, т.е. работник может, помимо своей основной работы, заключить отдельный трудовой договор по другой специальности и отработать еще 16 часов. Поэтому здесь, я думаю, что нормальная норма, и беспокоится работникам не стоит.