Н.АСАДОВА	Как вы думаете, как долго еще продлятся военные действия в Ливане?
Б.БЕН-НЕРИЯ	Мне кажется, это зависит от успеха и целей этой операции. Я не сижу в Генштабе, я не знаю, какие там действительно цели. Но это может продолжаться еще недели.
Н.АСАДОВА	Неделю или недели?
Б.БЕН-НЕРИЯ	Недели.
Н.АСАДОВА	Просто США, как раз Кондолиза Райс заявила о том, что США дают еще 12-14 дней Израилю на решение проблемы с «Хезболлой». Уложитесь?
Б.БЕН-НЕРИЯ	Кондолиза Райс и президент Буш они очень интересные люди. Но вы знаете мое мнение, какую политику сегодня США ведут. К сожалению их «успехи» в Ираке и даже в Афганистане не позволяют им сегодня решать за других. Вместе с тем израильское правительство это суверенное правительство. Мы можем решать. Наши министры и наш премьер-министр и наш начальник Генштаба отлично знают и берут в счет международную обстановку. Никто не делает ничего просто так. Я думаю, что Кондолиза Райс может попросить нас, попросить Ливан, может быть даже Сирию. Но это уже зависит от многих обстоятельств, и как я сказал многих деталей, в которых еще нужно разбираться.
Н.АСАДОВА	А как вы в Израиле оцениваете роль России в этом конфликте?