А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Мы сейчас прервемся. Я напомню, наш вопрос был – голосование будет идти во время новостей — Взяли ли бы вы ипотечный кредит сейчас? Да – +7 495 660 06 64, нет – +7 495 660 06 65. Роман Варламов — начальник Управления по работе с банками компании «Ингосстрах» и Елена Васянина — начальник управления по работе со страховыми компаниями Транскапиталбанка у нас в гостях. Новости на «Эхе», через 5 минут продолжим.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Напоминаю, что Роман Варламов — начальник Управления по работе с банками компании «Ингосстрах» и Елена Васянина — начальник управления по работе со страховыми компаниями Транскапиталбанка у нас в гостях. Вы так улыбаетесь, потому что у вас такие зеркальные должности. Я остановил голосование. Не буду вас мучить: 25% позвонивших слушателей – да, взяли бы. 75% — нет. Как-то вы ощущаете на себе, что 75%, которые не придут на любых условиях — я же оговорился, что даже, если дадут – все равно не взяли бы. Вы как-то ощущаете на себе, или эти 25%, которые взяли бы — достаточно для того, чтобы на сегодняшний день банки бы выдавали ипотечные кредиты?
Е.ВАСЯНИНА	Ну, как показывает ситуация сейчас с ипотечным кредитованием, да, сейчас этих 25% достаточно. Потому что то, количество дел, которое ежедневно у нас в банке проходит, говорит о том, что рынок, в принципе, пока еще растет. То есть, динамика есть в сторону увеличения.
Р.ВАРЛАМОВ	Я недавно буквально анализировал итоги 13-го года с точки зрения кредитования, и могу вам сказать, что рынок по итогам 13-го года, по данным правительства составил 1 триллион 300 миллиардов рублей – это объем общей выданной ипотечной задолженности. То есть, общая сумма кредитов, которую дали в течение года. 1, 3 триллиона рублей, а прогноз был только на 1 триллион. То есть, в количестве – это несколько сот тысяч кредитов. Я не помню, по-моему 850 тысяч кредитов. То есть, рынок превысил прогнозируемый показатель на 30%. И в этом году, собственно, рост, с моей точки зрения, сохранится.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Возвращаясь к вопросу о праве выбора страховщика, когда ты получаешь ипотечный кредит в банке, в принципе, такое право, если я не ошибаюсь, с 2007 года должно обязательно быть. ФАС, я помню, тогда достаточно серьезное обратил внимание на эти альянсы страховых компаний и банков и был принят ряд решений, требований, который запрещали подобные альянсы. Есть ли какие-то преимущества для клиента, когда банк тесно работает с каким-то конкретным страховщиком, или наоборот, соответственно, страховщик с банком.
Р.ВАРЛАМОВ	Я начну, Елена, я думаю, потом дополнит с точки зрения, как банкира. Есть один несомненных плюс, связанный с тем, что, когда банк и страховщик работают в одной тесной связке, назовем так: эксклюзивной связке – есть возможность, конечно, технологию обслуживания клиентов довести до совершенства. То есть, буквально те процедуры, которые клиент вынужден дублировать для страховщика и для банка: заполнение заявлений и анкет, предоставление различных документов, даже подпись документов – это все можно синхронизировать и делать на одной платформе, условно, на платформе банка. Но риски, они как бы тоже очевидны. Главный риск – это монопольные цены, потому что там отсутствие конкуренции не позволяет устанавливать справедливую цену. То есть, клиент будет переплачивать, потому что у действующего страховщика нет никакого интереса снижать цену, потому что нет конкурента, который тебя к этом подталкивает.
	И второе: некий факт того, что страховщик может зажаться – извините за такое выражение – в ситуации, когда клиент все равно никуда не денется – он к нему придет. То есть, здесь клиентский сервис, очевидно, может снизиться. У конкурентной модели преимущества зеркальные. Недостатком, соответственно, эксклюзивной модели – это постоянно растущий уровень клиентского сервиса, потому что клиент выбирает того, где с ним лучше разговаривают, где ему делают быстро, без ошибок. Плюс постоянно все зорко следят друг за другом, чтобы не быть выше рынка не дай бог. Ну, и минус, это, конечно, то, что клиент – ему приходится тратить дополнительные усилия, чтобы обзванивать страховщиков. У разных страховщиков, условно, разные требования к страхованию. То есть, подход один, но есть нюансы всегда. Это требует больше времени, у банка больше времени требуется на аккредитацию большего количества страховщиков, изучения их форм договоров и так далее. Елена, я думаю, продолжит.