О.БЫЧКОВА	Расскажите, это тоже на грани этого вопроса.
А.ЛОПАТКИНА	Действительно такие случаи имеют место и в последнее время их немало. Значит, лица, претендующие на досрочное назначение трудовых пенсий по старости в связи с педагогической деятельностью, обращаются в суд с заявлениями о включении в льготный стаж периодов их работы в должности пионервожатых, старших пионервожатых, поскольку пенсионные органы во включении этих периодов в льготный стаж им отказывают. Вот судом…
О.БЫЧКОВА	А почему они им отказывают?
А.ЛОПАТКИНА	Руководствуются ныне действующим законодательством, списками, утвержденными 781м постановлением правительством РФ, где такая должность просто не предусмотрена.
О.БЫЧКОВА	Т.е. времена изменились, должность умерла.
А.ЛОПАТКИНА	Да, и этот вопрос в общем-то привлекал к себе внимание и верховного суда. Есть практика верховного суда по этому вопросу. Они ориентируют суды на то, что судом при разрешении подобных дел нужно обращаться к ранее действующему законодательству, которое допускало возможность включения этого периода в льготный стаж.
О.БЫЧКОВА	Т.е. пока существовали эти самые пионер вожатые, например, или какие-нибудь там комсомольские работники, пока они были в природе, как профессия, значит, тогда они включались или не включались в соответствующие списки. И действуют списки вот тех самых времен. И они считаются действующими для этих людей по сей день, правильно?