О.БЫЧКОВА	Оба на коляске?
А.ЛИВШИЦ	Нет, один на коляске, а другой однояйцовый близнец, один к одному, такое же лицо – все абсолютно похожее – пришел с ними вел под руку его жену, этого колясочника. И этому колясочнику мы сделали несколько операций, восстановили многие функции, которые у него были потеряны после травмы. Но он пришел ко мне с просьбой, чтобы я ему помог в отношении детородной функции. Он очень любил свою жену, жена очень красивая, умная, милая женщина рядом с ним, и он не мог иметь ребенка, потому что у него процесс не заканчивался тем, чем надо для получения ребенка. А есть такая методика, электроэакуляция называется, где используют специальные параметры для усиления этой функции. И он просил, чтобы мы его взяли к себе для проведения этого лечения. И в процессе обсуждения возник разговор, и он говорит – я умоляю мою жену — живи с моим однояйцовым братом, чтобы у меня был ребенок – она ни за что не пошла на это, и всю жизнь была рядом с ним, с инвалидом, и не оставила его. Так детей у него и не было долгое время. Вот эта верность и женская преданность просто потрясла. Он сам просил, и она не пошла ни на что. И в противоположность этому был другой случай — летчик-испытатель, который во время катапультирования сломал позвоночник. Мы ему вживили радиосистему в мозг, мы ему вживили радиосистему в мочевой пузырь, и по радиосигналу он стал мочиться, у него все пошло. И в это время от него ушла его жена. Потом мне звонил домой ночью, что он включил газ и пытался покончить собой в кухне нашего отделения, в больнице. Его удалось вытащить, спасти, оживить. И потом, после определенной работы с ним, когда у него все функции восстановились, он снова женился, приобрел новую семью, и у него появились дети. И он стал жить полноценной жизнью. Вот два примера – верности и отказа. И как она вгоняет в транс этого несчастного человека. Он пережил тяжелейшие операции, выстоял, и вдруг жена его бросила, ион не захотел больше жить. Понимаете, очень острые бывают жизненные ситуации у этих больных. Им психологическая помощь нужна, пожалуй, очень много и долго в жизни. Различного варианта психологическая помощь.
О.БЫЧКОВА	Не только медицинская, хотя это крайне важно. Но какая угодно.
А.ЛИВШИЦ	А медицинская помощь должна быть современная, совершенная, социальная помощь, психологическая и помощь общества. Если общество не оборачивается к ним лицом, им очень тяжело.
О.БЫЧКОВА	История практического свойства. Юрий пишет: «Я – инвалид-колясочник, у нас дают коляски только через 6 месяцев, и такие, что затруднительно ездить даже здоровым. Лично я езжу на коляске 20-летенй давности, не говоря уже о чем другом. Как у них с колясками, Людмила Петровна?
Л.КЕЗИНА	Коляски идут через департамент социальной защиты. Им выдают коляски, которые изготавливают фирмы, выигравшие тендер. Я знаю, что в Москве есть организация, называется она «Катаржина», и в этой организации работают сами инвалиды.