О.БЫЧКОВА	На такой город, как Москва?
В.ГРАЧЕВ	Это очень много.
О.БЫЧКОВА	Да?
В.ГРАЧЕВ	Причем надо отдать должное, в наведении порядка по появлению документации и всего остального, все это было на личном контроле у Владимира Иосифовича Ресина. Т.е. это вопрос, действительно, очень серьезно рассматривался, очень серьезно контролировался, безусловно, та программа, которая была поставлена, по строительству и возведению, она была выполнена.
О.БЫЧКОВА	Ну что, мы сейчас прервемся на несколько минут, у нас краткий выпуск новостей от Оксаны Пашиной и небольшая реклама. Дальше продолжение программы «Дом с привидениями».
О.БЫЧКОВА	И мы продолжаем программу «Дом с привидениями», это сегодня у нас речь идет о социальном жилье, и наш гость – это Валерий Грачев, заместитель генерального директора, директор департамента строительства группы компаний «СУ-155». Обсуждали мы сейчас о том, как строят, сколько строят, как пытаются обеспечить очередников, военных, но я хотела бы попросить вас вернуться к теме все-таки качества строительства. Как бесплатное жилье строят сегодня по сравнению с тем, как это делали раньше, с точки зрения расположения комнат и помещений внутри квартиры? Из чего это делают, расскажите подробнее.