Д ПОТАПЕНКО	Это надо делать типа СМИ, действительно.
И САВИНОВ	Может быть. Но это всё большая такая, длинная история.
Д ПОТАПЕНКО	Ну это как уж уламывать, потому что это, действительно, должен быть и сайт и страница в интернете и не одна, и, соответственно, это должно быть все в одну дуду. Это непросто, это другая совсем ипостась, это не про продажи.
И САВИНОВ	Это не про продажи. Я как считаю: по B2C-продажам по обжаренному кофе в топ-10 обжарщиков в России по качеству мы войдем. Лучшие – никогда не скажу. Вообще не оперирую такими понятиями в этом вопросе.
Д ПОТАПЕНКО	То есть не обидно, что Сережа вторым стал.
И САВИНОВ	Абсолютно. Для меня это вообще супер. Я очень рад. Но дело не совсем в этом. Дело в том, что если мы сделаем: обжарка плюс сервис, то есть кофе, продукт плюс сервис – тут, я думаю, с нами будет чуть-чуть тяжеловато тягаться. Потому что зачастую люди не сочетают в себе разные компетенции. Вот он кофе – дока, а в жизни – сноб. У нас сочетается: есть какая-то компетенция в кофе, да, может быть, не суперогромная, но достаточная, чтобы делать свое дело; есть компетенция в сервисе, есть компетенция в технологии. То есть у нас вся компания облачная. Офис вроде есть, ребята ходят. Я туда не хожу. Я хожу в компанию СФТ в офис.