О.ЖУРАВЛЕВА	Почему, это добрая ирония.
С.ФОМЧЕНКОВА	Честно говоря, даже ребенку – он дошкольник – читала ему учебное печатное пособие в стихах. Заставил прочитать всю книжку. Некоторые стихи по несколько раз, конечно в конце ему было немножко сложновато воспринимать информацию.
О.ЖУРАВЛЕВА	Там есть сложные слова – я обратила внимание. Но, это уже ближе к концу.
С.ФОМЧЕНКОВА	А в начале — с удовольствием. Смотрел картинки, говорил: «Мама, мам, еще хочу!»
Я.ГЕРШОВИЧ	Там, когда вы читали, обратили, наверное, внимание – пособие в стихах несет больше рекламных характер…
О.ЖУРАВЛЕВА	Ну, понятно – привлечение…
Я.ГЕРШОВИЧ	Привлечение, популяризация. А вот, уже электронное уже более сложное.
О.ЖУРАВЛЕВА	Да, повзрослее. Я так понимаю, что живых детей вы проверяли на себе — в том числе, и на собственных детях ставили эксперименты.Есть прекрасное, совершенно, сообщение от нашего слушателя Рубрихта: «А что, среди взрослых не нужно энергосбережение пропагандировать или уже бесполезно?» Почему вас сориентировали…. Как вас мотивировали на создание этого детского пропагандистского мероприятия. Почему для детей это так важно?
Я.ГЕРШОВИЧ	Если так задуматься, получается круговая порука: с одной стороны, дети должны видеть пример взрослых в энергосбережении, вообще, в поведении в правильном, рациональном – и это самое главное. А, с другой стороны, раньше начнешь…
О.ЖУРАВЛЕВА	То есть, раньше сядешь – раньше выйдешь, вы хотите сказать?