А НАРЫШКИН	У нас с вами, Олег, на самом деле много общего.
О КАШИН	Вот. Так если помните, Валерий Комиссаров, тогдашняя суперзвезда…
А НАРЫШКИН	«Моя семья», да.
О КАШИН	Да-да. У него было такое реалити-шоу, когда он создает какие-то ситуации на улице и наблюдает реакцию людей. Он проводил митинг по выдвижению Анкла Бенса в президенты России. Там действительно был какой-то пожилой седой афрочеловек, махал ручкой и говорил: «Я ваш президент». И народ радовался. А почему нет?
А НАРЫШКИН	Как, в принципе, ваше отношение к этим предстоящим метаморфозам с брендами? Эскимо, Uncle Ben’s, какая-то смесь тоже с темнокожей поварихой. Они рехнулись, они сошли с ума, американцы.
О КАШИН	Они рехнулись, они сошли с ума. И главное, что они повторяют наши зады начала XX века. Потому что действительно, до какой-то степени смешения, снос памятников — такая одиозная черта раннебольшевистского варварства. Да и не только раннего. И было понятно, что у нас всё рушили — храмы, памятники и так далее, а Запад просвещенный, цивилизованный и никогда так себя вести не будет. В итоге ведет.
	Я буквально в эти выходные был в Бристоле, специально подошел к памятнику Кольстону — бывшему памятнику. Стоит просто пустой постамент. Потому что да, это история. Люди буквально оказываются в силовом поле этого солженицынского красного колеса. Но поскольку они передовой Запад, а мы отсталая и дикая общемировая провинция, любой голос из России «Эй, что вы делаете, остановитесь!» прозвучит неубедительно. Потому что, конечно, мы кто? Мы периферия, а они знают, что делать. Ну, знают, знают, а потом мы еще увидим коллективизацию в США, ГУЛАГ в США. Зато потом будет оттепель, будет хорошо.