С.БУНТМАН	Сейчас Максим Я чувствую, у вас кухня, по-моему, метров 700 квадратных.
Н.БАННОВА	Да, да, да, двухэтажная.
МАКСИМ	Да, королева должна жить в замке.
Н.БАННОВА	Итак, Максим на связи.
МАКСИМ	Да, Максим на связи. Вас интересуют мои планы на прошлое, или мои планы на будущее?
С.БУНТМАН	Нет, кем хотели стать вобщем-то? Я так чувствую по вашему жизнеописанию собственному, там жизнь была полна событий, вот эта часть жизни.
МАКСИМ	Да, да, Сергей, вы знаете, память, она довольно интересная штука, недавно тут разговаривал со своей мамой, Светланой Борисовной, линия связи с прямым эфиром «Эхо Москвы», она мне рассказала такую замечательную историю, что в пятом классе мне задали примерно тот же вопрос, кем ты хочешь быть. Ну, так скажем, это было сочинение на заданную тему, я жутко обиделся на учительницу, и написал развернутое сочинение о том, что я хочу быть дворником. Причем она зачитала мне это сочинение, про то, что «хорошо ранним майским утром, при щебетании птиц выйти под рассвет»
ЛЕНА	Я думаю, что твоя мечта сбудется, так что не волнуйся, дорогой.
МАКСИМ	Ну, вот вы понимаете, Сергей, ну разве можно жить вот с этими людьми!
С.БУНТМАН	Я чувствую, они уже вас выгоняют слава богу, что снег немножко стаял, и не надо его вычищать.