А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Это какая-то катастрофа. 80% детей в той или иной мере страдают депрессией.
В.ВОЛОШИН	Расстройствами настроения и депрессией в том числе.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Расстройство настроения это не столь опасно?
В.ВОЛОШИН	Нет. Я бы сказал так, что существует понятие «тревожное расстройство», «расстройство настроения», «обсессивно-компульсивное расстройство», которые очень часто у детей и подростков, особенно в детском возрасте сопровождают депрессию. Как пример, то, что раньше называлось «синдромом патологического фантазирования». Ребенок фантазирует не специально, не потому что ему хочется, а потому что, как дети порой говорят, в голове включается свой телевизор и идет своя программа, а выключить он его не может, ни включить, ни выключить, все это делается само по себе. Это очень мешает обучению. И в этом плане назначение антидепрессантов как раз тот эффективный метод коррекции таких расстройств.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Но, с другой стороны, фантазировать для ребенка это настолько нормально, и как понять, фантазирует ли он, потому что он просто ребенок и он должен фантазировать, или потому что, как Вы говорите, у него «включился телевизор», как это понять, отличить?
В.ВОЛОШИН	Очень легко понять. Если это в рамках нормального фантазирования, то ребенок сам, когда хочет, тогда и фантазирует, и сам прекращает этот процесс, когда ему необходимо, когда он либо устает, либо просто ему надо переключиться на школьные или иные проблемы. Здесь это норма, здесь никакой депрессии нет, и лечить это не нужно. Но когда ребенок теряет способность самостоятельно вызывать фантазии, а главное выходить из этого мира фантазий, — это уже относится к разряду патологического фантазирования. Так что дефиниция достаточно простая.