А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Удивительно, что страховщики как-то эту цифру не пытались вычислить и понять, чтобы заложить эти тарифы и вывести цифры необходимые.
А.КОВАЛЬ	Нужно еще учесть работу по исправлению тех мастерских, которые вкладывают уже свой труд.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Еще один момент меня удивляет. Там какая-то сложная формулировка, но, по сути, страхуется не человек, не водитель, а есть привязка к машине. Соответственно, сразу возникает масса вопросов. Я хочу передоверить свою машину, я хочу ее кому-то передать. С 1 января я уже не смогу практически передать свою машину своему соседу, если срочно нужно, я в данный момент не могу сесть за руль?
А.КОВАЛЬ	Нет, здесь Вы как раз не правы. Никаких проблем с этим нет. В законе есть прямая оговорка: «и на любом другом законном основании». И прямо написано: «в том числе и по доверенности». Поэтому никаких проблем в этой связи у Вас не возникает.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Мне не нужно никуда вписывать этого человека?
А.КОВАЛЬ	Вы должны вписать его в страховой полис, безусловно.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Когда? Заранее или на месте?
А.КОВАЛЬ	Вы передаете свое имущество, свой автомобиль. Продаете ли Вы квартиру, дачу, Вы вносите изменения в документ. Такой же документ у Вас страховой полис. И Вы должны придти в компанию и переоформить его.