В.ДЫМАРСКИЙ	Как один ремонт чему-то равен.
В.ИВАНТЕР	Да. Положение какое. А это вот версия, что самое опасное. У нас ведь как коммунизм. Нужно было еще что-то сделать, чтобы жить при коммунизме. А сейчас еще чего-то надо дореформировать, чтобы жить хорошо. Жить хорошо надо сейчас, и есть для этого все основания. И жизнь показывает, что люди живут лучше, чем жили вчера. Не то, что живут хорошо. А они живут лучше, чем вчера. Никаких реформ не надо. Необходима совершенно естественная вещь. Нужно обеспечить инвестирование, малый бизнес обеспечить. И средний бизнес кредитами. Какие это реформы.
М.БОЧАРОВ	Тогда вопрос. Сколько мужчина, что он так и будет 57,5 лет жить?
В.ИВАНТЕР	Минуточку, Миша. Я бы сказал так. Я вообще честно не демограф. Значит, есть проблема , сколько пить, курить, и т.д. Это довольно непростая система. Есть вещи совершенно понятные. Необходимо качественное здравоохранение, это нужно улучшать, хоть что-то в этом направлении делается, не скажу, что много, но делается уже.
М.БОЧАРОВ	Зарплату.
В.ИВАНТЕР	Зарплата повышается постепенно. Значит, кроме того, что произошло. Стрессы очень сильное влияние оказывали с 90-е годы. Сейчас все спокойно.