А ВОРОБЬЕВ	Я в начале эфира, и еще раз хочу подчеркнуть, что сегодня президент заявил о том, что по сути на выходе в промышленных объемах вакцины, наша задача – жителям своевременно рассказать, как, где, по какой системе будет делаться прививка. Потому что эта прививка достаточно сложная по сравнению с гриппом, она сопровождается, берутся мазки, в общем, перед второй прививкой тоже нужно пройти тест. Я прошу вас эти пункты подготовить. И специфика еще одна, это температурный режим. Дело в том, что вакцина хранится при -28 градусах. То есть, мы закупаем специальные морозильники, чтобы вакцину хранить. Плюс производитель дает нам передвижные комплексы, в скорой помощи также будут стоять небольшие морозильники, где будет также вакцина предоставлена. Поэтому важный следующий этап – нужно будет вакцинировать большое количество людей. И мы должны к этому тоже готовиться.
	Спасибо, Химки, спасибо вам большое. Надеюсь, вы справитесь, Дмитрий Владимирович, с поставленной задачей как и прежде. Спасибо.
НОВОСТИ А ВОРОБЬЕВ	Ребята, здравствуйте!
И ИГНАТЧИК	Здравствуйте, Андрей Юрьевич! Мы приехали из Беларуси. Решение о переезде приняли быстро — после того, как получили приглашение от главного врача Талдомской больницы. Переезжали всей семьей, с ребенком. Он не дождался эфира, заснул. На наше решение повлияла зарплата, мы здесь на порядок больше зарабатываем, чем в Беларуси. Также есть возможность роста в профессии, развитие. Здесь много доступных, хороших программ и грамотных, опытных специалистов рядом. И, конечно, хочется хорошего будудщего для нашего ребенка.
А ВОРОБЬЕВ	Мы постараемся. Вы тоже старайтесь.
И ИГНАТЧИК	Конечно. Еще один момент. Актуален сейчас у нас вопрос с жильем. Сейчас работодатель оплачивает большую часть съемной квартиры. Мы слышали про социальную ипотеку для молодых врачей.Про это программу. Хотели бы узнать, как мы можем поучаствовать в этой программе.
А ВОРОБЬЕВ	У нас такая программа существует для тех, кто приезжает, работает здесь, в Московской области. Мы помогаем особенно молодым, у которых есть детишки. Мы понимаем, что сусибирование ипотеки — важный этап. Доступной становится жилплощадь. Подавайте заявку, и мы ее удовлетворим. В вашем случае тем более. Коли мы с свами познакомились, и вы в такой сложный час приехали к нам. Если вы готовы дальше здесь работать — это обязательное условие — то мы обязательно рассмотрим. Я думаю, найдем возможность вам оказать поддержку такую же, как вы оказали нам в самый сложный период. Спасибо за то, что вы приехали. Я очень рад. Большое количество молодых специалистов из разных уголков России. Из Белоруссии, что очень приятно. Надеемся, что вы в Подмосковье приживетесь и будете получать удовольствие от того доброго дела, которому вы посвятили свою жизнь. Спасибо вам!