К.ЛАРИНА	Есть какая-то юридическая ответственность педагога?
К.ПЕТРОВ	Юридическая ответственность есть. И я хочу вам четко сказать, что во время учебного процесса за жизнь, здоровье, безопасность и благополучие ребенка отвечает педагог и школа.
К.ЛАРИНА	Но педагог жене знал, что у ребенка хроническое заболевание.
М.БЕЗРУКИХ	Незнание не освобождает от ответственности.
К.ПЕТРОВ	Да, вот правильно говорят. Мне хочется сказать, что педагог будет уже объясняться с правоохранительными органами в такой ситуации.
К.ЛАРИНА	Т.е. обязан знать.
М.БЕЗРУКИХ	Обязан.
К.ПЕТРОВ	Конечно.
М.БЕЗРУКИХ	Ксения, можно я добавлю? Я бы хотела поддержать Константина, дело в том, что мы вот сейчас все говорим о Москве. Да, в Москве большое количество специалистов, в Москве большое количество центров.
К.ЛАРИНА	Да и проблем большое количество.
М.БЕЗРУКИХ	И могут обратиться родители, и есть куда, и все равно существуют проблемы. А если мы отъедем от Москвы, километров на 200, то все эти проблемы станут гораздо более яркими и явными. И если мы сейчас, а когда мы начинали этот разговор, я не думала, что мы поведем речь только о Москве, и будем рассказывать как у нас в Москве все хорошо. Речь идет о том, что мы по стране не знаем реальных цифр состояния здоровья, речь идет о том, что у нас диспансеризация не проводится в стране ежегодно.
К.ЛАРИНА	Так она и в Москве, по-моему, не проводится ежегодно.