О.МАКАРОВА	Да. К нам приезжало несколько специалистов. Они к нам обращались. Это были квалифицированные специалисты, что позволило нам включить их вот в нашу систему оказания психологической помощи. И надо сказать, что они действительно хорошо нам помогли. Единственное, что хотелось бы сказать, что оказание экстренной психологической помощи – это все-таки высококвалифицированная помощь, и должны приезжать хорошо подготовленные специалисты с высшим психологическим образованием и с опытом работы в таких ситуациях, тогда мы сможем им найти фронт работы, и тогда они действительно принесут пользу, а не наоборот.
И.ВОРОБЬЕВА	Поняла Вас. Спасибо Вам большое. Ольга, спасибо Вам за то, что Вы там делаете. Очень Вам желаю, чтобы все там было все более спокойно, и надеюсь, что там напряжение будет спадать с каждым днем. Я напомню, что у нас в эфире по телефон была начальник отдела экстренного реагирования Центра экстренной психологической помощи МЧС России Ольга Макарова, находится там в Крымске. Еще я обещала небольшой… — Боже мой! – фрагмент пресс-конференции главы МЧС Владимира Пучкова. Он сейчас прозвучит. И после этого я еще скажу пару слов о том, что нужно, может быть, там в Крымске. Итак, сегодня в Москве глава МЧС Владимир Пучков давал пресс-конференцию. Он не сдал говорить, например, сколько всего человек находится в списке пропавших без вести. Ну, и предлагаю вашему внимаю фрагмент пресс-конференции министра.
ВЛАДИМИР ПУЧКОВ	Завершен первый этап поисково-спасательных работ. Сейчас мы сделали перегруппировку сил и выполняем комплекс мероприятий по проведению аварийно-восстановительных работ. В зоне ЧС работает группировка сил более, чем 10 тысяч 600 человек. На данный момент завершены в полном объеме аварийно-восстановительные работы в Новороссийске, Геленджике, в Дивноморском. Завершается поэтапно работы в Крымском районе. Мы поквартально подключаем системы энергоснабжения, водоснабжения. Восстанавливается газ. До конца недели все, что касается систем жизнеобеспечения в Крымском районе, будут восстановлены. Все необходимые решения правительства Российской Федерации приняты. На эти цели выделено уже Краснодарскому краю из федерального бюджета 3 целых 8 десятых миллиарда рублей. Это и материальная помощь гражданам. Это и затраты на строительство жилья. Это и компенсация гражданам, которые получили вред здоровью. Это и компенсации семьям погибших. При этом я хотел бы акцентировать ваше внимание, что при выполнении всех мероприятий реализуется принцип – не человек ищет помощь, а помощь идет каждому конкретному человеку. Спасибо. Готов ответить, коллеги, на ваши вопросы.
АЛИНА ГРЕБНЕВА	Алина Гребнева, радиостанция «Эхо Москвы». Владимир Андреевич, какие данные по пропавшим без вести? Потому что вот уже несколько суток работают спасатели, а количество погибших не меняется, и не было до сих пор точной цифры по пропавшим без вести.
В.ПУЧКОВ	Очень правильный вопрос. Сейчас соответствующие компетентные органы работают. Поверьте, у нас достаточно много поступило заявок, и мы проверяем каждую фамилию персонально. Почему? Потому что люди уехали отдыхать, люди в тот регион из других районов страны, они не выходят на связь. В зоне ЧС неустойчиво работала сотовая сеть, поэтому эта проблема. Естественно мы ей сегодня серьезно очень занимаемся. Но говорить о том, что люди, которые сегодня пропали без вести и находятся вне зоны доступа связи, о том, что они в списке погибших, сегодня говорить нельзя. Еще раз говорю, мы проверяем каждую фамилию персонально. На сегодняшний день по нашим данным 17 человек, мы их ищем, и я надеюсь, что они живы, здоровы найдутся. Просто увлеклись отдыхом хорошим. 17 человек, но я еще…
А.ГРЕБНЕВА	Ну, Вы же понимаете, что это несопоставимо с количеством погибших по опыту других катастроф?