М.КУНИЦЫН	Пожалуйста. Давайте ее послушаем вместе.
М.КУНИЦЫН	В эфире – программа «Винил», праздничный выпуск, у нас в гостях народный артист СССР Игорь Кириллов.
И.КИРИЛЛОВ	Вы знаете, мне хотелось бы сказать несколько добрых слов в адрес композиторов, которые удивительно были плодовитые в годы войны и после войны. Понимаете? И прекрасные поэты такие как, скажем, Фатьянов, Исаковский.
М.КУНИЦЫН	Долматовский.
И.КИРИЛЛОВ	Да. Ну, Агатов. Очень многие-многие композиторы и поэты создавали настоящие произведения. Это не просто песни, потому что они живут. Они и сейчас живут в сердцах, в думах пожилого человека, ветерана войны, ветерана труда. Ну, просто им надо обязательно дать дорогу. И меня иногда очень раздражает и даже оскорбляет то, что говорят «Ну вот такая-то или такой-то исполняет свою песню» и поют старую песню, не называя ни композитора, ни поэта.
М.КУНИЦЫН	Это несправедливо, конечно.
И.КИРИЛЛОВ	Это несправедливо и не этично по отношению к авторам этих песен. Вот. Ну, что? Прямо столько песен. Если бы можно было, я бы слушал без конца.
М.КУНИЦЫН	Да. Мы, конечно, ограничены хронометражем нашей программы. И сейчас мы пройдем немножко вперед. Тема нашей сегодняшней программы – это песни Победы. Звучат те записи, которые были сделаны в 40-е годы. Но, ведь, у нас сегодня еще ни разу не прозвучал голос Марка Бернеса.
И.КИРИЛЛОВ	Да.