М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Да, вот даже реклама «Red bull» — там человек на быке сидит. Андрей задает вопрос, и я бы такой задал. Почему быков раздражает красный цвет?
Л.АРТАМОНОВА	Их не раздражает красный цвет. Во-первых, мне еще часто задают, какое у них зрение. У них цветное зрение, считается, ветеринары и зоотехники утверждают, что они могут путать синий и зеленый, какие-то фиолетовые оттенки, но, в принципе, у них цветное зрение. Факт тот, что быка привлекает любой яркий цвет, но превалирует над цветом движение и звук, голос. Поэтому бык ведь не начинает беспорядочно свою атаку на арене, он начинает, когда его провоцирует профессионал — движением и голосом.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Вы хотите сказать ужасную вещь. Сейчас рухнет миф. Получается, что неважно, какого цвета эта тряпка?
Л.АРТАМОНОВА	Нет, неважно. Я знаю, что в 20-х годах по настоянию какого-то общества «зеленых» в США была проведена коррида, где они настаивали, что если матадоры , возьмут зеленые плащи и зеленые амулеты, то бык не будет так атаковать. Бык будет атаковать ткань любого цвета, его привлекает движение, тем более когда его зовут. В чем заключается техника любой корриды? Что человек с лошадью в конном варианте, а в пешем варианте человек — провоцирует на себя атаку и задает траекторию атаке.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	А тореадор что кричит «Иди сюда!», «Оле-оле!»?
Л.АРТАМОНОВА	В принципе, просто быка надо звать достаточно громко и чтобы он действительно понял, что его зовут. Они очень хорошо понимают это.