К.ЛАРИНА	А кто-нибудь из новых актеров Никого из звезд не переманиваете ни откуда, Борис Афанасьевич?
Б.МОРОЗОВ	Вы знаете, нет. К нам пришел, на мой взгляд, очень талантливый актер из периферии, из Липецка приехал заслуженный артист России Новиков Андрей Иванович. Он там был ведущим актером, и сейчас очень интересно у нас входит в наш репертуар. И вот в завтрашней премьере у него тоже удивительная точная, очень яркая работа. И молодежь. Вот не только ГИТИС, а скажем, такой Антон, однофамилец мой, никакого ко мне не имеет отношения, Антон Морозов, выпускник Щепкинского училища. Тоже, на мой взгляд, очень интересный молодой актер, подающий
А.ВИСЛОВ	Что называется, на раз взял ни много ни мало роль Николая Первого в спектакле «Севастопольский марш», там репетировал другой артист, но он по ряду обстоятельств выбыл из репетиций. Антон буквально за две репетиции Причем я говорю, как же он сможет сыграть Николая? И вдруг смотрю, выходит на сцену Николай абсолютно, абсолютно Николай Первый.
К.ЛАРИНА	Как вообще актеров сегодня удержать в театре, молодых актеров? Потому что сегодня столько искушений. Вот мы такое достаточно тяжелое время переживали в начале 90-х, когда не было ничего, кроме театра, слава богу. А сейчас все-таки огромное количество и сериалов, и антреприз, и вообще возможностей и засветиться, и получить свою долю славы, не важно уже какого качества, но славы, узнаваемости, и в то же время подзаработать. Как удержать актеров от этого, если вы удерживаете?
Б.МОРОЗОВ	Я думаю, только работой. Потому что ничем другим нельзя в театре удержать, поскольку, естественно, зарплаты очень низкие. И конечно, иногда даже, знаете, скажем, думаешь о занятости труппы, назначаешь 2 состава и думаешь вызывать второй состав на репетицию или нет, будет он занят в репетиции. Поскольку даже просто молодому актеру откуда-то с окраин Москвы приехать сюда, это уже вылетает
К.ЛАРИНА	Уже проблема.