О.БЫЧКОВА	Не получается?
А.МАЙЕР-ЛАНДРУТ	Конечно.
О.БЫЧКОВА	У какой части таких людей не получается?
А.МАЙЕР-ЛАНДРУТ	Трудно сказать, потому что каждый проект, надо его оценить по-другому. Есть маленькие, есть большие, есть люди, которые, правда, приезжают с идеями, которые чистая утопия. Есть другие, которые более реальны. Так что я не хотел бы здесь какую-то статистику сказать, потому что это было бы несправедливо.
О.БЫЧКОВА	Но Россия в 2004 г. это уже не то место, где можно быстро заработать большие деньги западному человеку?
А.МАЙЕР-ЛАНДРУТ	Правильно, это большие для инвесторов решения, важные решения. С другой стороны, не надо думать, что это в других местах мира очень по-другому. Смотрите, немецкая экономика немало в последние годы потеряла деньги в Бразилии. Другие в Китае. Это не так, что повсюду идет легко, здесь сложно. Нет, здесь сложно, но здесь потенциал и рынок очень большой. Это наш соседний рынок. Это почему я здесь работаю, думаю, что я делаю довольно важную работу.
О.БЫЧКОВА	Не сомневаюсь в этом, безусловно, это так, конечно. Но все-таки пытаюсь понять, то, что это рынок, который находится недалеко от Германии, это мне понятно, это географическая карта, тут все просто. Что такое большой потенциал?