Р.ПЛЮСОВ	А что делать-то? У озера обычно строятся не простые граждане. У озера строятся граждане, в Питере мы знаем истории, в Москве были, которых так просто оттуда не подвинешь простому гражданину.
Е.ИЛЯХИНА	Совершенно верно,. Но любая застройка территории осуществляется на основании документов которые готовятся муниципалитетами, в том числе по планировке территории. Закон обязывает органы местного самоуправления прежде чем реализовывать эти документы, осуществлять их публикование. Любым доступным способом: радиоэфир, ТВ, печатни СМИ. Больше того, есть установленные сроки: до 3-4 месяцев для проведения публичных обсуждений этих документов. И в этом смысле население имеет полное право участвовать в обсуждении, опротестовывать, оспаривать какие-то моменты, которые действительно впоследствии могут повлиять на жизнь любого человека. И в этом смысле, если население этим не занимается, это вопрос только к нам самим. Мы должны быть более активны, более правосознательны, мы должны четче понимать собственные права и уметь ими пользоваться.
К.ЦЫБКО	Очень часто загрязнение связано с тем, что отсутствуют очистные сооружения у муниципалитета. Население избирает муниципальный совет, это местное самоуправление. Граждане имеют право на волеизъявление. Они имеют право требовать от муниципалитета решения вопроса, то есть строительства очистных сооружений. Когда принимается решение о бюджете, можно построить какое-то развлекательное учреждение, но человек должен понимать, что для него важнее. Возможность воздействия есть. Бюджет местное самоуправление избирает самостоятельно. Более того, есть программы. Надо заставлять мэров, чтобы они включались. Минприроды выделяет колоссальные деньги ежегодно, но часто они не осваиваются.
Р.ПЛЮСОВ	Давайте зададим вопрос нашим слушателям: готовы ли вы лично пользоваться законодательными возможностями для улучшения водной среды? Добиться, условно, чтобы не было дачной застройки, чтобы не перегородили проходы к воде, чтобы почистили озеро. Или это должно делать государство? Готовы ли вы лично пользоваться законодательными возможностями для улучшения водной среды? Да – 660-06-64, нет – 660-06-65. Голосование пошло. Как человеку, не сведущему в этих делах, бороться с загрязнением озера, например?
К.ЦЫБКО	Борются, и очень активно, и многие граждане. У нас сегодня состоится заседание общественного совета Минприроды. Я являюсь членом этого совета. Поверьте, многие вопросы, которые рождались где-то в небольших городах, связанные с небольшими природными объектами, доходят до министерства, потому что люди действуют по той процедуре, которая прописана в законе. От процедуры отмахнуться невозможно. Конечно, очень хотелось бы, чтобы контролирующий орган активно помогали гражданам в этом. Надеюсь, что много примеров есть, когда так и происходит. Но отмахнуться сейчас от людей, которые занялись экологической проблемой, очень сложно. У нас в прошлом году президентом был объявлен год экологии, год охраны окружающей среды. Внимание у государства очень серьезно к этой проблеме. Есть программы министерства, которые позволяют людям онлайн попадать на приемы к соответствующим гражданам. Есть общественный совет, есть иные структуры, региональные подразделения. Добиваться можно. Но желание должно от души идти. Механизм есть.
Р.ПЛЮСОВ	Евгения Леонидовна, в вашем департаменте есть способы донести до людей, как это делать. Есть сайт. Как вы работаете с людьми, чтобы люди знали, как можно.