Н АСАДОВА	16 часов и 35 минут в Москве. У микрофона по-прежнему Наргиз Асадова и мой постоянный соведущий Егор Быковский, заведующий отделом науки журнала «Вокруг света». И мы продолжаем передачу «Наука в фокусе». И напомню, что это последняя передача в этом году. И мы таким образом подводим итоги. И вот ещё одна тема, на мой взгляд, очень важная на этот раз для всего человечества. Егор представит.
Е БЫКОВСКИЙ	Прямо супер-пупер важная, я бы сказал. Совершенно серьёзно. Компания «Space X» Илона Маска, многие из вас про него слышали, впервые провела на днях коммерческий запуск ракеты-носителя «Falcon 9» в космос, успешно вернув её первую ступень на сушу. Основной задачей рейса был вывод на орбиту одиннадцати спутников, их всех благополучно вывели. Но главное, что посадили первую ступень. Почему вообще нам кажется это важным? Потому что сейчас на Земле не существует многоразовых ракет-носителей. Вы знаете, что программа «Шаттл» была закрыта 4 года назад, «Буран» наш стоит вообще четверть века, ничего такого нет. Только те самые одноразовые ракеты-носители, на которых ещё Гагарин полетел в космос. За последние полвека никакой принципиальной разницы тут не случилось. И вот вдруг появилась многоразовая ракета Маска. Это очень серьёзный шаг. И очень интересно, что этого успеха добилась небольшая частная компания. И по этому поводу мы решили поговорить с экспертом.
Н АСАДОВА	Да. Это Виталий Егоров, популяризатор космических исследований, сотрудник частной космической компании «Dauria Aerospace». И с ним поговорил Егор Быковский.
Е БЫКОВСКИЙ	Как бы вы могли прокомментировать новость, которую я только что огласил?
В ЕГОРОВ	Маска можно поздравить с выдающимся достижением. Он шёл достаточно долго к нему. Но пока рано говорить о том, что это прямо переворот и революция в ракетостроении. Конечно, он сделал важный шаг в этом направлении. Но сейчас самый важный шаг для него – подтвердить экономическую выгоду всего этого дела. Потому что технически это, конечно, интересное решение. Но окажется послеполётная обработка и подготовка к следующему запуску этой вернувшейся ступени, не станет ли она такой, что проще было бы действительно сделать вторую такую ступнеь, запустить одноразово?
	Раньше до этого были попытки сделать многоразовый и более дешёвый способ запуска при помощи «Спейс Шаттла», и он оказался совсем не самый дешёвый, один из самых дорогих. И здесь многие, конечно, сомневаются, что у Маска получится превзойти достижение «Шаттла».
Е БЫКОВСКИЙ	И к тому же не только малоэкономично, но он ещё унёс какое-то количество жизней – сразу 14.