А НАРЫШКИН	Рабочий день как ваш выглядит?
СЕРГЕЙ	Есть такой мем. Выглядит он как общая картинка из трех кадров. Везде кровать и вид сверху, лежит человечек. Первая картинка – это парикмахер, например. Он спит на животе. Вторая картинка – это, например, повар. Он спит на боку. Видно, что его мучает бессонница. А третья картинка – это композитор. Где никого нет на кровати. Он просто не спит. Потому что я работаю до 5-6 утра очень часто.
А НАРЫШКИН	Бедные дети.
СЕРГЕЙ	Дети с женой. Я же говорил. Они…
А НАРЫШКИН	А папа?
СЕРГЕЙ	А папа… Дети иногда видят меня, к сожалению, только на выходных. В период, когда у меня бывает два-три сериала одновременно. Иногда на выходные, иногда вообще даже не каждую неделю.
А НАРЫШКИН	Я понял, работаете допоздна. А вот проснулись, позавтракали, как вы понимаете, что все, хватит прокрастинировать, пора садиться?
СЕРГЕЙ	Кстати, прокрастинация – это любовь моя. Проблема, с которой я борюсь. Если бы эта работа была не у компьютера, а, например, токарного станка… Наверное, было бы на что, но не было бы столько соблазнов. А здесь – работа перед монитором. А чего бы мне Фейсбук не открыть?
А НАРЫШКИН	Вот поэтому вы и сидите до пяти-шести утра, потому что отвлекаетесь.