К.ЛАРИНА	Следующий вопрос по персоналиям. Я, опять же, слушателей цитирую. «А что Калягин?» — одна телеграмма. «А что Михаил Швыдкой?» — вторая. Называют людей, которые так или иначе сегодня ассоциируются с руководством нынешней культуры и театром, в частности. Здесь что?
М.ЭСКИНА	Я думаю, что я должна взять вину на себя, я не призывала их к борьбе. Будем думать, что так.
К.ЛАРИНА	Вы не обращались за помощью?
М.ЭСКИНА	Нет.
К.ЛАРИНА	А почему?
М.ЭСКИНА	Наверное, очень верю в себя? Самоуверенность мешает?
М.РОЗОВСКИЙ	Я думаю, что эти люди в курсе этих проблем. Та власть, которая на них снизошла и та власть, которой они обличены, дает им право и возможность вступить в эту борьбу, без призывов. Положение очень острое и достаточно серьезное. И речь идет не просто о чем-нибудь, о театре, я помню, в годы моей молодости, когда увольняли Эфроса и когда приехал Товстоногов, приехали все, я знаю, как с ними разговаривали. И очень боюсь, что настанет время, когда нас опять заставят обслуживать власть, не приведи Господи! И хвататься за пистолет при слове «культура».
К.ЛАРИНА	А каким образом противостоять этому? Уже прогнулись, многих прогнули.