С.БУНТМАН	Именно Генплан?
Ю.БОЧАРОВ	Конечно. Он же утверждается местной властью, и в ее интересах. Как только федеральная власть посмотрела на это, она увидела, что интересы федерации здесь нарушены, и закон о разграничении уже два года не реализуется. И Госстрой сейчас стал на защиту интересов федерации.
Г.ЮСИН	Генплан не решает вопросы разграничения собственности.
Ю.БОЧАРОВ	Он должен опираться на закон.
Г.ЮСИН	Более того, будет катастрофа, если градостроительное законодательство, право и планирование будет исходить из разных категорий собственности.
Ю.БОЧАРОВ	Но они разные в городе.
Г.ЮСИН	Градостроительное законодательство и планирование принципиально нейтрально, действует для всех категорий собственности. И последнее об оппозиции Госстроя России. Он провел коллегию, и одобрил Генплан Москвы в целом, и в части выполнения столичных функций.
Ю.БОЧАРОВ	И сделал много замечаний, которые вы не выполнили.
Г.ЮСИН	И существует решение коллегии Госстроя, подписанное председателем.
Ю.БОЧАРОВ	Господин Кошман отозвал свою подпись, и г-н Маслов справедливо критикует ситуацию с Генпланом.
С.БУНТМАН	Как простой москвич я скажу мне все равно, будет мой район федеральным или московским. Меня интересует, чтобы не строилось абы кто хочет, без правил, без учета интересов жителей, чтобы не уничтожалась рядовая застройка, где это можно.