М.БЕРГЕР	А что еще?
Д.МЕЛЬШИН	А больше ничего и не нужно.
К.ВОЕВОДКИН	Все остальное делает барист.
О.КОСТЮКОВА	Можно мне сказать? Я видела, как готовит кофе Ольга и как готовит кофе, скажем так, четвертый призер чемпионата России, т.е. засыпается кофе, Оля смотрит, она утрамбовала не так, она высыпает, засыпает новый, готовит чашку, смотрит нет, выплескивает. У меня сердце кровью обливается, она говорит барист имеет право на ошибку, ни у одного бариста, даже лучшего в мире, 100% чашек не будут качественными на 100%, очень вкусными. Т.е. человек за машиной, я не знаю, говорят, что в автомобиле самая главная деталь прокладка между рулем и сиденьем.
Д.МЕЛЬШИН	Да, очень хорошее сравнение.
О.КОСТЮКОВА	Главное человек.
Д.МЕЛЬШИН	Если чайник садится в роллс-ройс, то все понятно.
О.БЫЧКОВА	Тут говорят, что в Москве вообще, на самом деле, негде выпить вкусного эспрессо в последнее время, это пишет, по-моему, Мариетта. А вот совсем другое дело у итальянцев, еще делают турецкий кофе, еще его делают армяне, еще его делают в южных странах. Как вы относитесь к такому национальному пренебрежению?
Д.МЕЛЬШИН	Значит, просто Мариетта до сих пор не нашла свой сорт кофе.
О.МЕЛИК-КАРАКОЗОВА	Или свою кофейню, или своего бариста в конце концов.
М.БЕРГЕР	Ольга прошла по большему числу, наш обозреватель, кофеен. Как у вас ощущения от этого рынка, от этой поляны кофеен?