Я.ЧОПЕНКО	Да. Более того, что если сравнить это с ценами, которые у нас в России, там это все намного дешевле и хороший сервис предоставляется. Поэтому никогда не пожалеете, если туда поедете. Можно поехать самим туда на машине, можно заказать экскурсию в Санта-Барбару. Поэтому я советую туда всем поехать.
С.ПАРХОМЕНКО	363-36-59. Вот как-то постепенно начались какие-то звонки. Сейчас мы чего-нибудь обязательно выберем. 363-36-59 – это телефон прямого эфира «Эха Москвы», у нас здесь программа «Побег». Мы с вами обсуждаем жизнь в Лос-Анджелесе и всякие удовольствия в Лос-Анджелесе. Это далеко. Ну, как выяснилось, не очень далеко, вполне можно себе позволить. Про всякие спрашивают у меня, между прочим, пожары и прочие стихийные бедствия. Говорят, что Лос-Анджелес должен в какой-то момент просто провалиться сквозь землю – там какая-то сейсмическая зона или что-то вроде этого.
С.БОДРОВ	Ну, вы знаете, Лос-Анджелес иногда трясет, меньше, чем Сан-Франциско, но редко. Было последнее такое землетрясение, был где-то 1993-й год, когда его так трясло.
С.ПАРХОМЕНКО	Ну, Лос-Анджелес мне показался довольно низкорослый, за исключением, собственно, центрального, там, какого-то одного небольшого района.
С.БОДРОВ	Америка славится, Ильф и Петров еще писали. В общем, одноэтажная Америка. Ну, в этом и есть ее прелесть, она такая, домашняя. Нью-Йорк – это да, это небоскребы. Но и в Лос-Анджелесе есть район с небоскребами, Даунтаун. А так, вообще, это такая, не многоэтажная Америка. Но в этом ее есть какая-то и человечность, и как-то, там, ты себя чувствуешь, не в джунглях.
С.ПАРХОМЕНКО	363-36-59. Вот, например, звонок. Почему бы нам не поговорить с одним из наших слушателей? Да, я слушаю вас. Алло.