И.ЖЕЛАННАЯ	Нет, я боюсь. Надо подготовиться.
А.ПЛЮЩЕВ	Это относится к нашему предыдущему обсуждению того, как записываются диски: отрепетировали и пошли писать. Отрепетировать — отрепетировали, а писать не пошли.
И.ЖЕЛАННАЯ	Сейчас, когда происходит репетиционный процесс в нашем коллективе, подготовка к 24 февраля, мы записываем все репетиции, чтобы не упустить что-то интересное. Поскольку надо, придя на радио, показать, что ждет нас всех 24 числа, меня заставили принести запись с репетиции, которую сейчас предлагается послушать. Там есть посторонние разговоры… Нормальный рабочий процесс. Вы сейчас будете свидетелями.
А.ПЛЮЩЕВ	Это эксклюзив. Этого вы не услышите на диске. Это только у нас в программе «Аргентум» на радио «Эхо Москвы».
	/песня/
А.ПЛЮЩЕВ	Программа «Аргентум». Только что вы слышали фрагмент репетиции со всеми руководящими указаниями Инны Желанной. Обычно я смотрю, что пишут в блогах по поводу нашего персонажа. На имя «Инна Желанная» я пару раз наткнулся на записи о том, что на нашей сцене из женских имен можно слушать только Пелагею и Инну Желанную. Соседство с Пелагеей много раз мне встречалось. Как ты к ней относишься? Как ты относишься к тому, что вас перечисляют через запятую?
И.ЖЕЛАННАЯ	Это, наверное, неизбежно, потому что направления в каком-то смысле схожи. Отношусь я к ней с небольшим интересом, потому что с такими богатыми данными ей не хватает хорошего продюсера. Этот разброс по жанрам, по территории и т.д., на мой взгляд, лишает человека основной сути, цельности. Все это становится похоже на ... Это лишает человека его лица.