А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Продолжаем разговор с Натальей Земской, руководителем группы по оформлению прав на недвижимое имущество Коммандитного товарищества «СУ-155 и компания», как не ошибиться с выбором строительной компании. На мой взгляд, глобальные вопросы мы уже обсудили и размяли. Если я не прав, то 7256633 – номер нашего пейджера, 9704545 – телефон для смс-сообщений., присылайте свои сообщения и вопросы на эту тему, а помимо глобальных, глобальный вопрос – это получил или не получил квартиру, а еще же вопрос – какую квартиру ты получил – о которой ты думал, когда приобретал, которая была у тебя в воображении или что-то другое. Такое бывает, я, правда, не представляю, как, но бывает, даже количество метров иногда не сходится – вот ты покупал 50 метров, а тебе говорят теперь 60, и вот за эти 10 метров ты должен доплатить, и вопрос, по какой цене – которая была тогда, а по опыту уже сейчас получается дороже.
Н.ЗЕМСКАЯ	Да, причем намного.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Как? Для начала я не понимаю, как это происходит – ведь есть же проект дома, инженеры и строители же подписывают много всяких документов, они создавали, делали, считали, и ошибка выходит в 10 метров, я не понимаю.
Н.ЗЕМСКАЯ	Вы знаете, в отношении многоквартирных домов такие ошибки большая редкость. Если идет какое-то увеличение и вытягивание средств из правоприобретателя, это все-таки в отношении индивидуальных застройщиков и индивидуальных домов, насколько мне известно.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Об этом просто много говорят, поэтому такое ощущение, что много этого, нет?
Н.ЗЕМСКАЯ	Нет. Ну, я скажу на примере своей компании – как уменьшение, так и увеличение происходит, когда, например, существует типовой проект, типовая квартира как она должна быть. Я сразу могу сказать, что на первых этажах квартиры получаются, как правило, чуть меньше, на более высоких, как правило, чуть больше. Это происходит из-за того, что дом возводится по технологии ,когда на первых этажах перекрытия более утолщенные идут, а потом они, так скажем, утончаются, вот из-за этого это может произойти, но так, чтобы на 10 метров, не знаю, ну максимум 5-6. Увеличения более большие происходят в монолитном доме, если в панельном они значительно меньше, то более большие расхождения могут быть в монолите, потому что он возводится, что называется, непосредственно руками строителей. Непосредственно наших клиентов я могу успокоить – все абсолютно договоры инвестирования в строительство у нас содержат условие, что расчеты происходят именно по той цене, по которой человек приобретал, то есть двух, трех, в зависимости от того, на каком этапе человек приобретал жилье, поэтому никаких увеличений в цене квадратного метра не происходит – мы рассчитываемся по старым ценам. И, вы знаете, зачем плохой пример брать – увеличение произошло, а платить не хочется, — у нас и уменьшение есть, то есть человек на выходе получает еще какие-то денежные средства, которые он может, например, потратить на коммунальные платежи при подключении дома, еще на какие-то приятные вещи. У нас, например, сейчас новая услуга существует в Коммандитном товариществе – непосредственно по проектированию и дизайну – можно эту квартиру представить уже на нулевом этапе и реализовать этот проект, когда она будет уже на самом деле существовать.