К ЛАРИНА	… то, о чем вы говорили, что дело же не в учебнике, а в концепции, да? В программе.
Е РАЧЕВСКИЙ	Конечно, и будет обязательно прорыв в этой ситуации, количество креативных учителей резко возрастет, и детей тоже. Может быть, это во благо – кто его знает?
А СИДОРКИН	Смотрите, если вот коммунисты, при всем их колоссальном контроле над обществом, не смогли добиться единомыслия, я не понимаю, как вот современные консерваторы думают, что это вообще возможно. Это природа человека в том, чтобы думать по-разному, это делает нас людьми. И они хотят, чтобы как-то мы через учебники всех научили одинаково думать, но это недостижимая цель, и не стоит за нее браться.
Е РАЧЕВСКИЙ	Вот посмотрите, блестящая задача была, кстати, инициирована государством – это концепция изучения математики в Российской Федерации. И продвижение, динамика этого проекта, она была колоссальной. И вот авторы, кстати, законопроекта критикуют двухуровневый Единый государственный экзамен, профильный и базовый, говорят, что этим достигается сегрегация общества. Апеллируют тем, что количество двоечников по математике, по русскому языку выросло, там, 6% и так далее. Но если мы возьмем самые такие выстроенные советские времена, ведь в каждом классе, состоящем из 25 душ, пятеро точно не знали математику, но аттестаты они же получали.
А СИДОРКИН	Да, три пишем, два в уме.
Е РАЧЕВСКИЙ	Да, да, аттестаты же они получали. Что же, призывают опять делать так, три пишем, а два в уме? А потом что будет? При нынешней системе, вот о которой вы говорили сегодня, зачисления в вузы и так далее, это же чревато не только техногенными проблемами, но и проблемами гуманитарными. Непрофессиональный врач, непрофессиональный пожарный и так далее и так далее.