Ю.КОБАЛАДЗЕ	И она сначала была уголовной, потом мы её вывели…
Д.АРХИПОВ	Нет, она параллельно была в гражданской юрисдикции, то есть лицо могло защищать свои права в гражданском порядке, подавая иск о защите деловой репутации, чести и достоинства, и параллельно была статья в уголовном кодексе.
Ю.КОБАЛАДЗЕ	Но никогда, я так понимаю, никогда она не играла какой-то такой заметной роли и не вызывала такого общественного выражения и интереса со стороны общественности. Или всё-таки были периоды, когда это нас волновало?
Д.АРХИПОВ	В чём дело? И в старой России, и в современной преступления небольшой и средней тяжести практически не расследуются раньше милицией, сейчас полицией. Именно поэтому клевета не может стать таким массовым преступлением, явлением, потому что полиция при всём уважении к данной структуре не будет заниматься этим вопросом. То есть у них куда больше убийств и серьёзных тяжких, особо тяжких преступлений, которые требуют внимания, чем заниматься такой ерундой.
А.СТАВИЦКАЯ	Вы просто прямо оптимист, потому что на мой взгляд, как раз вот эта статья вводится обратно в уголовное законодательство именно для того, чтобы эта статья действовала.
Д.АРХИПОВ	Выборочно действовала.