Е.АЛЬБАЦ	Это другой вопрос. Но есть вещи, которые когда говорит глава государства, они имеют все-таки всегда определенное значение. Это вопрос еще доверия. Поэтому мне было непонятно, почему он это на себя взял. Андрей.
А.КОЛЕСНИКОВ	Отодвинулась граница самого возможного дискурса. Он сказал одно, потом понял, что можно двигаться дальше, потом взял Крым, бога нет, все дозволено, взят Крым, дозволено больше. В том числе словесные интервенции. Это квазисмелость такая, квазиоткрытость, возможность говорить больше, чем дозволено говорить на дипломатическом языке. Он ею пользуется. Я не думаю, что он с кем-то советовался, когда решил говорить так открыто, как он это сделал и я даже допускаю, что возможно было некое спонтанное решение его. Хотя в это очень трудно поверить.
Е.АЛЬБАЦ	Он дважды об этом говорил.
А.КОЛЕСНИКОВ	Все-таки подготовка к Прямой линии, понятно, какие вопросы будут задаваться.
Е.АЛЬБАЦ	Андрей, он в конце Прямой линии сказал, что аналитики еще оценят то, как была проведена операция в Крыму.
А.КОЛЕСНИКОВ	Значит это раздвижение границ сознательное, рациональное, в некотором смысле провокация такая Запада. Она какая-то осмысленная очевидно была.