Н.АСАДОВА	Понизить фертильность женщин мы не можем. А как мы будем бороться?
В.ИВАНОВ	Может, этого и не надо делать. Тем не менее, это серьезный вопрос. Возьмем республику Таджикистан. Там ежегодно население растет на 130 тысяч человек. Но при этом количество рабочих мест не увеличивается на 130 тысяч. А я даже считаю, что оно падает ежегодно. Соответственно, и без того дешевая рабочая сила сталкивается с еще большим переизбытком. Конечно, людям, чтобы прожить, нужно где-то искать работу. При этом их годовой заработок в РФ в среднем меньше, чем 200 грамм героина, условно говоря. А что такое 200 грамм героина? В одном кармане поместится.
	Поэтому, конечно, это толкает их в объятия тех наркобаронов, картелей, преступных группировок, которые используют в роли мулов таких «нарконасекомых», если хотите. И здесь у них интересы совпадают. Поэтому проблема первая – это полицейские, безусловно, т.е. полиция должна работать. И мы работаем совместно с государствами Средней Азии, с США, которые держат свои контингенты недалеко от России, в Афганистане. Но это во многом проблема экономическая.
	Именно поэтому мы продвигаем проект создания и корпорации, и сотрудничества с государствами Средней Азии. Потому что Россия все-таки локомотив экономики, у нас есть экономический ресурс. Но нужны не просто программы. А нужны реальные инструменты, для того чтобы помочь создать дополнительные рабочие места и развивать экономическую инфраструктуру в этих регионах.
Н.АСАДОВА	Госпожа Леонхарт, а как Америка борется с нелегальной иммиграцией и связанной с ней наркотрафиком на границе с Мексикой?
М.ЛЕОНХАРТ	С этими проблемами борется другое ведомство, не Агентство по борьбе с наркотиками. Это ведомство борется с нарушениями иммиграционного законодательства. Тем не менее, вы затронули очень важную проблему. Потому что нелегальная иммиграция и наркотрафик – это две проблемы очень тесно переплетаются.
	Большинство наркобаронов, чья деятельность оказывает очень мощный негативный эффект на США, они базируются в Мексике, бОльшая часть кокаина завозится на территорию США именно из Мексики, через мексиканско-американскую границу. За последние годы мексиканские картели обрели очень мощные возможности, они создали целый ряд коридоров по транспортировке наркотиков в США. Им удалось развить целую сеть наркогруппировок на территории и Мексики, и приграничных штатов США.
	Т.е. наркотики завозятся в США, а в обратном направлении идут денежные средства. В США, особенно в южных штатах сейчас находится большое количество нелегальных иммигрантов, через которых осуществляется сбыт наркотиков, которые содействуют этой криминальной деятельности. Мы не специализируемся на борьбе с нелегальной иммиграцией, тем не менее, проблемы, которые она создает, это наши проблемы.
Н.АСАДОВА	Виктор Петрович, получается, что в Америке есть два агентства, а в России это всё на ваших плечах?
В.ИВАНОВ	Нет, конечно. Мишель имела в виду агентство иммиграции и натурализации, т.е. тот орган исполнительной власти, который занимается проблемой иммигрантов, их натурализации, организации их работы, обеспечения законности выдачи и предоставления рабочих виз, студенческих, для обучения и иных целей. У нас этим занимается Федеральная миграционная служба. Но, по большому счету, это, конечно, как внутренняя политика государства по привлечению дополнительных трудовых ресурсов, так и внешняя политика государства. Потому что во многом административно-правовые ресурсы, административно-правовые режимы, они как раз и предопределяют порядок пересечения государственной границы, порядок, регламент пребывания на территории других государств. Это большая, комплексная проблема, которая находится в фокусе внимания практически всех стран.