К.ЛАРИНА	Буквально вчера мы разговаривали с Колей Сванидзе перед передачей, он посмотрел «Трудно быть богом» Германа. Он ходил в обычный кинотеатр на обычный сеанс, никакой не VIP-показ. Полный зал народу. Учитывая, что не первую неделю идет фильм. И сидели люди. Он сказал, что 1-2 человека ушли, а так полный зал сидел.
Ю.ГУСМАН	Фильм получил, слава богу, мощную где анти-поддержку, где информационную поддержку. И Светлана Кармалита, и Алексей Герман младший, и Леня Ярмольник, и самое главное – вся эта история вызвала огромный интерес. То, что фильм великий, мы не обсуждаем. Не будем обсуждать величие картины, которая для просмотра более чем сложная. Поэтому простым приказом по танковым войскам невозможно починить ходовую часть.
К.ЛАРИНА	У нас такой же был обязательный прокат для всех фильмов, которые снимаются по заказу Комитета кино СССР.
Г.БАРДИН	Госкино.
К.ЛАРИНА	Помните, устраивались всесоюзные премьеры. Это дерьмо никто ни помнит. Всесоюзная премьера проходила, но в кино не ходили на эти фильмы.
Ю.ГУСМАН	Стоп! Какие иностранные фильмы?
К.ЛАРИНА	«Зита и Гита».
Ю.ГУСМАН	«Шербурские зонтики», «Мужчина и женщина».
К.ЛАРИНА	Комедии были французские.
Г.БАРДИН	Вы не забывайте, что была политика и муниципальные кинотеатры. Сейчас, когда они частные, то никто не может частному владельцу насадить, заставить его показывать.
К.ЛАРИНА	А если будет квотирование, они вынуждены будут подчиняться этому.
Г.БАРДИН	Если этот механизм будет понятен…