Т ТРОЯНСКАЯ	В том-то и дело, что названия очень похожи!
Д ЛЕВИН	В первое время они работали совсем по-черному, но когда они поняли, что их заблокируют, то некоторые вещи, о которых я сейчас скажу, они исключили. И Театр комедии, и театр «Мастерская», и БДТ – у них есть логотип. И сейчас для них характерно отсутствие логотипа. Надеемся, что наш логотип стал уже брендом и узнаваемым, и если вы его на сайте не видите, то на это надо в первую очередь обратить внимание.
Т ТРОЯНСКАЯ	А контент? Наполнение?
Д ЛЕВИН	Контент сильно отличается от того, что находится на официальном сайте театра. Театр не только стремится продать билеты, но и рассказать, что в нем происходит. Там рассказывается о новостях, о важных событиях и об отдельных проектах. А у спекулянтов на сайтах все единое – сплошная афиша. А у нас она структурированная. У БДТ есть отдельно – страница спектаклей, отдельно – страница специальных мероприятий и событий. Мы всегда специальные проекты на нашем сайте выделяем. Сайт БДТ – это по сути СМИ, которое рассказывает о нас. Вот нас сейчас они слушают, и будут тоже это делать.
Т ТРОЯНСКАЯ	Но они наверное будут воровать контент, что тоже запрещено.
Д ЛЕВИН	А выясняется, что и нет. Екатерина, поддержите!