К.ЛАРИНА	«Я лучше сам этого сделаю?» А действительно, почему такой неудобный рисунок человеку предлагаете.
М.ЛЕВИТИН	Он не неудобный, он индивидуальный, как все что мы делаем. Не общее место, а взгляд на мир в определенном ракурсе. Ракурс не меняется, если для этого нужно сделать операцию мозга, сердца, всего на свете. С моей точки зрения, поиск артиста для того, чтобы существовал спектакль, мной ведется, с большим вниманием я отношусь к моменту. И Беляев в театре совершенно не случайно. Не как человек. Посмотрите, какая труппа трогательная, человеческая труппа. Сколько же можно относиться к артисту, как специалисту, что это за ерунда собачья? Человеческая труппа со своими профессиональными изъянами, конечно, но с непременным присутствии в каждом человеческой индивидуальности. Индивидуальность Беляева очень сильная, и мне она подходит. Мне с ним, даже не в репетициях удобно это неправда, хотя в репетициях совершенно удобно, мне просто с ним хорошо. Я прихожу на репетицию. У режиссеров тоже бывают свои комплексы. Знаете, когда они приходят и знают, что придется бороться, преодолевать, убеждать. Кого, думаешь ты, какого черта?! Проходит время, люди одного возраста встречаются, иногда и молодые понимают, и говорят о том, о чем не нужно болтать, можно сразу делать. С Беляевым общее многое в судьбе, в мировоззрении, в отношении к разным моментам к жизни. Я бы назвал бы, может, еще одного артиста, не играющего в нашем театре, с которым меня связывают общие фатальные вещи. Но очень мало. Режиссера с артистом должно связывать не место работы, а фатальная общность судьбы.
К.ЛАРИНА	Возвращаясь к спектаклю, о котором мы сегодня говорим. Публика, которая на него приходит, должна обладать каким-то знанием вообще, и об этом человеке?
М.ЛЕВИТИН	Нет.
К.ЛАРИНА	То есть можно с белого листа?
М.ЛЕВИТИН	Ничего не надо знать. То есть, пожалуйста, знайте. Есть специалисты, которые говорят, что за фамилия у жандармского полковника Рачковский? Рачковский, считается, создатель «Протоколов сионских мудрецов». Заранее говорю специалистам. Во-первых, я прошел проверку у самых крупных людей, которые занимаются именно эсеровским движением, именно террором, преподают в МГУ, не хочу называть фамилии этих людей. Они сказали, что все в этом плане безупречно. Но, действительно, из всех фамилий жандармских мне понравилась фамилия Рачковского. Никакого историзма я не преследовал. Я говорю, что тут есть некая уязвимость. И масса умных, и просвещенных готовится нанести удар в точку, именуемую Рачковский, потому что он у нас симпатичен. Во всяком случае, человечен. А в истории он автор «Протоколов сионских мудрецов». Я не исключаю, что автор «Протоколов сионских мудрецов» может быть симпатичен и человечен. Хотя симпатии к нему я не испытываю. Но кому-то он, может быть, понравится. Сегодня у нас вместо артиста Владимира Шульги, которого хвалят все рецензенты, играет замечательный артист, второй состав, Арсений Ковальский. Я очень беспокоюсь, как это будет сегодня и завтра.