О.БЫЧКОВА	Семен, мы рассказываем о новом районе Москвы. Если можно, давайте будем задавать вопросы на эту тему. Алло!
СЛУШАТЕЛЬ	Добрый день! Меня зовут Павел. Недавно с женой были в Куркино, решили посмотреть, что там действительно, что там за красота такая. Впечатление полное, что маленькая Швейцария, действительно, все очень понравилось. Единственное, что впечатление, что строительство на многие десятилетия вперед. Показалось, что да, потому что в одной из газет мы прочитали, что вроде как заселено несколько домов. Вопрос следующий: имя приличный доход, я не имею возможности купить квартиру, работает ли ипотечная программа в Куркино?
О.БЫЧКОВА	Понятно: какая есть программа, чтобы не платить все деньги сразу, но все-таки получить квартиру в Куркино, купить ее?
О.СВИРИДОВА	Первый вариант я обозначила, он уже сейчас действующий это рассрочка. Она достаточно длительная. Т.е. вы вносите свои средства, первый взнос, на стадии нулевого цикла, по существу вы пользуетесь рассрочкой на стадии 9-11 месяцев. Второй момент это то, что отрабатывается в юридическом моменте Департамента инвестиционных программ это возможность продление рассрочки еще на год после сдачи дома и его заселения. Будет ли это в форме аренды жилья или какую-то другую юридическую форму департамент предусмотрит, сейчас это непонятно. Но как бы вопрос активно разрабатывается. Третий возможный вариант это применение в контексте Куркино системы стройсберегательной кассы, опыт которой оказался достаточно удачным в ЗАО, в районе проспекта Вернадского, где строится новый жилой комплекс. По этому схеме в течение срока строительства человек вносит 50% от стоимости квартиры, а на оставшиеся 50% стройсберегательная касса его кредитует на 3 года вперед. Вот 3 системы рассрочки и ипотечного кредитования, и продления рассрочки, как бы возможны варианты.
О.БЫЧКОВА	Куда к вам обратиться, чтобы выяснить все подробности?
О.СВИРИДОВА	По телефону: 241-04-04, пожалуйста, всю необходимую информацию, связанную с районом, с системой реализации, какие строительные технологии применяются вы этом районе, вы получите. Более того, можно просто приехать в Куркино, у нас функционируют там 2 офиса постоянных. Менеджеры вас встретят, проводят, вы в самом офисе получите информацию. Более того, если дом уже более-менее в какой-то стадии строительства, вас проводят и покажут реально квартиру, которая, может быть, потенциально станет вашей.