А ЕРМОЛИН	Ну, у вас же есть ребята, которые там не знаю, достаточно молодыми офицерами заканчивают службу, пусть даже в 40 лет.
В САЛАМОВ	Эта специальность пригодится на всю жизни, если так вот сказать. Потому, что я знаю, и встречаюсь даже здесь в Москве со многими выпускниками училища связи, они без проблем находят себя на гражданке, вот ответ на вопрос.
А ЕРМОЛИН	Ну они себя находят именно как хороших инженеров, или как людей, которые воспитаны в такой хорошей дисциплине, умеют управлять людьми? То есть, они вот в системе работы с персоналом, или в технических .
В САЛАМОВ	Это все в комплексе идет, это вес в комплексе. Я думаю, что неадекватного человека навряд ли кто-то возьмет на работу.
А ЕРМОЛИН	Ну, я знаю, что во многих корпорациях огромное количество молодых офицеров работало, работает, и уверен, будут продолжать работать.
А ДУРНОВО	А вы упомянули, что девушек вы набираете, а много ли? Потому, что мы довольно часто задаем этот вопрос, и совершенно разные получаем ответы относительно набора девушек, и относительно того, сколько их набирать.
А ЕРМОЛИН	И надо ли вообще?
А ДУРНОВО	Да, и надо ли?
А ЕРМОЛИН	Но все-таки ВДВ такая, не девчачья скажем служба.