Р ПЛЮСОВ	Ну, вы заинтересованы в установке, чтобы люди устанавливали счетчики тем не менее?
Э СМЕЛОВ	Безусловно, заинтересованы. Потому, что только имея систему приборов учета, причем не только у индивидуальных потребителей. Но и на своих сетях, зонирования или другими словами называя, мы имеем возможность выявлять так называемые потери. А большая часть потерь, наверное даже практически основная часть потерь – это к сожалению не учтенное потребление. Даже в некоторых городах приборами учета не оснащены предприятия, осуществляющие производство тепла. Поэтому…
Р ПЛЮСОВ	Там же огромные, просто объемы огромные.
Э СМЕЛОВ	Да, наши коллеги тепловики потребляют воду, не имея приборов учета. Они безусловно точно в такой же ситуации находятся с износом сети, и с потерями, и для них безусловно это достаточно большие объемы такого неучтенного потребления.
Д КИРИЛЛОВ	Я бы хотел добавить, что с учетом того, что мы сейчас услышали, всем нашим гражданам все-таки устанавливать счетчики. Вы видите, к чему это приводит. Когда мы знаем свое потребление, водоканал начинает искать потери, водоканал начинает находить неучтенных абонентов, что в общем-то правильно, это та работа, которая должна вестись. Больше того, это стимулирует внедрение и энергосберегающих технологий. То, о чем Эдуард вскользь сказал. Это прежде всего автоматическая система давления в трубах. Чтобы понять, где эти протечки, где утечки, в каком районе. Контролировать подачу давления в тот или иной район не в целом скажем в городе, не качать не нужные объемы воды. Все это начинает делаться водоканалом, потому что снижается общий объем выручки. Приходится совершенствовать свою структуру производства, снижать себестоимость, повышать эффективность, и находить в том числе незаконное потребление, и бороться с протечками.
Р ПЛЮСОВ	Эдуард Юрьевич, у меня последний вопрос, коротко пожалуйста. Какие еще… Вот Дмитрий Михайлович назвал, еще какие водосберегающие технологии вы используете в работе своей?