А.ПЛЮЩЕВ	Никаких гарантий не дает.
И.ЩЕГОЛЕВ	Как только вы регистрируетесь в качестве СМИ, вы попадаете под действие закона о СМИ, и нет необходимости прописывать это в этом законе, это само собой предполагается, так устроено законодательство. Это часть вопроса. А в целом я бы сказал, что мы идем, если опять-таки сравнивать с автомобильным рынком… Помните, когда появились автомобили, когда транспорт был колесно-гужевой, то не было ни регулировщиков на дорогах, ни светофоров, ни разметки. Соответственно, по мере появления большого количества быстро движущихся автомобилей всё это появилось. Ровно такая же вещь происходит с Интернетом.
	Мы просто живем в период перехода от колесно-гужевого Интернета к Интернету высокоскоростному. И понятно, чтобы никого этим поездом не раздавило и не разбило – а вы знаете, что там не только эта виртуальная реальность, очень часто он перехлестывает в нашу жизнь, есть и подстрекательства к самоубийству, доведение до самоубийства, и распространение наркотиков, — не регулировать это невозможно.
	Понятно, что есть среда, которая привыкла жить анархически, и ей очень не хочется начинать жить по правилам. И от этого появляется масса страхов, масса ужасов. Надо привыкнуть к тому, что правила есть, они более или менее жесткие, но без них не обойтись. И нужно смотреть на это очень философски.
А.ПЛЮЩЕВ	Хорошо. Тогда последний вопрос. Что касается нашего будущего развития Интернета, технологий и так далее. Как вы считаете, те ограничения или, может быть, регулирования, которые применяются сейчас, часто мы делаем их если не первыми в мире, то впереди многих стран.
И.ЩЕГОЛЕВ	Например?
А.ПЛЮЩЕВ	Например, закон о блогерах тот же.
И.ЩЕГОЛЕВ	Неправда. Посмотрите европейское законодательство. В Польше, посмотрите, уже много лет эти правила действуют. Опять-таки это стремление увидеть какие-то репрессивные тенденции в действиях государства и приписать это исключительно какой-то злонамеренности. Это не так. Большинство из тех мер, которые принимаются, они сделаны по прецеденту. И даже не по прецедентам восточным, а во многом по прецедентам западным. Просто там это само собой. Они есть, и у них это нормально, это дозволительно.
	Посмотрите, что происходит в Англии. Там законопроект, было целое обращение премьер-министра прошлой осенью. Мы боремся с детской порнографией. Он сказал, что я всё понимаю, все разговоры про свободу и демократию, но я считаю, что в нашей стране наша обязанность как руководителей государства, как родителей, как старшего поколения – оградить детей и Интернет от любой порнографии вообще.
	И там это нормально, никто не кричит, не вызывает на Парламентскую ассамблею в Совет Европы, никаких претензий нет. Мы боремся в той части, которая во всем мире консенсуальна. Может быть, есть одна страна отмороженная, в которой собираются создавать партию педофилов. Во всем остальном мире это просто абсолютное табу. Нельзя эксплуатировать детей.
	Никто никогда не возражает против введения таких мер защиты. У нас же эта мера воспринимается как-то очень двусмысленно. Если мы договариваемся, что есть вещи, где есть ответственность государства и общества, то эти меры должны быть законодательно обеспечены. Такие меры мы принимаем, и они абсолютно не носят уникального характера.