О.БЫЧКОВА	Да.
С.ЦАПЕНКО	У нас недавно был скандал по поводу покупки Пентагоном, Министерством обороны Америки российских вертолетов. А вы знаете, что Россия в свою очередь пошла навстречу нам, американцам и открыла свое воздушное пространство. Сегодня мы имеем возможность выводить наши войска через территорию России и транзитом провозить в Прибалтику. В блок НАТО. Вы знаете это?
О.БЫЧКОВА	Да. Скажите, а этот сенатор согласился с вами?
С.ЦАПЕНКО	В результате потом, когда я с ним поговорил, я думаю, что у него уже будет другое совсем мнение. Для того чтобы разобраться в ситуации, ее надо изучить. Как можно сказать человеку о России, который никогда ее не видел. Который никогда не слышал, который где-то прочитал что-то, а потом думает, вот как плохо или как хорошо это. А вот сегодня, именно организовывая такие мероприятия, как конгрессы, на котором мы можем пообщаться, поделиться мнением. Вы помните, как господин министр Лавров сказал, вы вот действительно скажите, как и что. А вы знаете, что он работал очень долгое время у нас послом России при ООН.
О.БЫЧКОВА	Конечно.
С.ЦАПЕНКО	Мы часто встречались и общались. И конечно он очень дипломат высокого уровня.
О.БЫЧКОВА	А что вам нужно от российского государства? Лично вам и вашим товарищам.