Т ЛЯМЗИНА	Ну, я думаю, что со всеми подробностями, чтобы узнать свою личную ситуацию, лучше обращаться уже непосредственно в «Нова Клиник».
	Напомним ваш телефон, +495 – код Москвы, 221-11-88.
	Или заходите на сайт «www.nova-clinic.ru»
	Инна Михайловна, ну, теперь давайте перейдем к практическим вопросам. Как происходит эта процедура, расскажите.
И ЗОРИНА	После обязательного полного предварительного обследования женщины врач-репродуктолог проводит лекарственную стимуляцию яичников с целью получения достаточного количества яйцеклеток. После забора клеток в условиях лаборатории эмбриолог проводит их криоконсервацию или замораживание.
Т ЛЯМЗИНА	И когда их можно будет использовать?
И ЗОРИНА	Если к моменту планирования самостоятельной беременности у пары она не наступает в течение 12 месяцев регулярной половой жизни без контрацепции или в течение 6 месяцев для пар, чей возраст более 35 лет, также при условии регулярной половой жизни без контрацепции, необходимо посетить врача-репродуктолога для выявления причин отсутствия беременности и определения тактики необходимого лечения, а также решения вопроса о необходимости размораживания и оплодотворения хранящихся ооцитов.
Т ЛЯМЗИНА	И сколько могут храниться замороженные яйцеклетки?
И ЗОРИНА	В особых температурных условиях в лаборатории эмбриологической материал может храниться неограниченное время, абсолютно не теряя своего качества, позволяя в дальнейшем избежать проблем с зачатием ребенка.
Т ЛЯМЗИНА	И насколько доступна эта программа, есть ли какие-то противопоказания медицинские?