В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Реформирование верхней палаты нашего парламента завершено уже? Каких-то новых законодательных инициатив на сей счет не будет? Или что-то стоит ожидать?
В.ХИЖНЯКОВ	Вы знаете, президент придерживается той точки зрения, что слишком частые смены не способствуют решению вопроса. Необходимо все-таки отрабатывать схему. Если есть потребность в наработанной системе и она дает какие-то сбои, тогда есть смысл вносить коррективы. А менять просто потому, что у кого-то возникает желание и кто-то считает, что так будет лучше, просто не стоит. Я считаю, что на сегодняшний день принято решение, и определенное количество времени оно будет реализовываться для того, чтобы наработать серьезную практику. И если будут выявлены серьезные недоработки, упущения, они будут, безусловно, корректироваться.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Т.е. Вы полагаете, что работа новых сенаторов в СФ будет эффективной?
В.ХИЖНЯКОВ	Я считаю, что она будет не менее эффективной, чем работа прежних сенаторов.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	А есть ли какие-то внутренние резервы, скажем, изменения в чем-то порядка работы самого СФ, ну вот, изнутри каким-то образом?
В.ХИЖНЯКОВ	Безусловно. У нас сегодня одной из наиболее серьезных причин не совсем успешной работы законодателей является, я имею в виду обе палаты, недостаточный контакт между деятельностью соответствующих профильных комитетов и палат в целом. А также деятельность, связанная с координированием тех или иных вопросов с правительством и с президентом. Вот я думаю, что у нового состава СФ эта возможность появляется в более широком аспекте в силу их постоянного профессионального занятия этим делом, и оно значительно может улучшить результаты деятельности без привлечения дополнительных и средств, и рычагов.