Н.АСАДОВА	Но вы будете говорить об энергетической безопасности, видимо. Давайте поговорим об экологической катастрофе в Мексиканском заливе. Какие можно вынести отсюда уроки?
С.ВАНАКЕРЕ	Это глобальная катастрофа. Уроки надо извлечь, и каждый гражданин нашего мира должен понять, что нет региональных проблем. Каждая проблема, которая сказывается на жизни одного гражданина мира… Они все взаимосвязаны между собой. Это сказывается на жизни людей в другой части мира. Нельзя рассматривать проблемы как проблемы одного уголка, очень быстро понимая, что те же проблемы могут возникнуть и у тебя дома. И очень часто некоторые проблемы, такие как изменение климата, загрязнение окружающей среды, будут иметь международное значение.
	Каковы же уроки, которые можно извлечь? Сегодня международные организации находятся в положении, которое мы называем многополярным, когда большее число участников берут на себя ответственность. Мы к этому не привыкли, мы меняемся, мы меняем некоторые из наших инструментариев такими темпами, чтобы не отставать от масштабов проблемы.
	Посмотрите на финансовый кризис. У нас была большая семерка, сейчас большая двадцатка. Достаточно ли этого для того, чтобы рассмотреть решение мировых проблем, будь то финансовые, экономические, экологические, энергетические проблемы. Мы видим, что сегодня не хватает международных организаций. У нас есть международные организации, но их надо реорганизовать для того, чтобы они могли учесть важность некоторых возникающих проблем. Мы должны согласиться с тем, что новые игроки появляются на арене. И в то же время надо иметь возможность решить возможность принятия решений. Конечно, в значительной степени зависит от наличия стольких игроков.
Н.АСАДОВА	А как насчет других проектов? Строительство трубопроводов под водой, например, Северный Поток. Вас это беспокоит в будущем?
С.ВАНАКЕРЕ	Это очень хороший вопрос. Я не эксперт в области энергетики, я поддерживаю, когда речь идет о поставках энергоносителей. Я не могу комментировать конкретный вопрос, который вы упомянули. Я думаю, что взаимосвязано. И то обстоятельство, что это глобальная взаимозависимость даже на энергетическом фронте, подталкивает нас к большему сотрудничеству. И если посмотреть на историю Европейского Союза, который сегодня имеет взлеты и падения, он готовится все более становиться глобальным игроком, который выступает с единой позицией. Мы начали первые элементы сотрудничества при основании Европейского Союза – это, в основном, было связано на потребностях в энергии и для промышленности.
	Когда я направляюсь в Центральную Африку и разговариваю с конголезцами, , я говорю «Почему не сотрудничать, не наладить гидроэнергетику и сотрудничество на энергетическом фронте?» Я знаю, что сотрудничество в таких областях как энергетика, экономика, подталкивают к большему политическому сотрудничеству и, возможно, это один из ключевых факторов. Давайте людей объединим на экономическом, энергетическом уровне, а после этого увидим, что больше сотрудничества и в политике.
Н.АСАДОВА	Бельгийский парламент принял закон о запрещении паранджи. Была критика из-за рубежа в отношении этого запрета. Давайте не будем забывать, что это было голосование в палате – это еще должно быть одобрено сенатом, чтобы это стало законом. Что касается информации, которую я получил по этому предложению, один из ключевых факторов – это запрет на паранджу, которая делает возможным человеку находиться на улице и его нельзя будет определить, кто это. В основном, этот вопрос ставится по соображениям безопасности. Мы живем в обществе, где мы не считаем нравственным, когда люди ходят и их нельзя опознать.
	Не надо путать это с мнением, которое касается религиозной свободы, которое запрещает людям выезжать из своего региона и жить в стране, где религиозная свобода – очень важный вопрос. Это не вопрос религиозной свободы, это касается того, что некоторые элементы, которые возникают с точки зрения безопасности, и для нашего общества это невозможно.
Н.АСАДОВА	А будут ли мусульманские женщины в вашей стране иметь возможность носить платок?