А ПЕТРОВСКАЯ	Когда я вас представляла, я сказала, учитель русского языка и литературы. То есть, по идее, нужно поставить запятую и продолжить.
И ХАНУКОВА	По идее, для любого человека, работающего в Вальдорфской школе всегда понятно, что, если это классный учитель, это значит, что он освоил очень много разных знаний, по той простой причине, что, конечно, мы тоже имеем, все, кто работают классными учителями, имеют дополнительное образование двух или четырехгодичное, в зависимости от того, оно пройдено с отрывом или без отрыва от непосредственной работы. И это значит, что мы освоили феноменологический метод. Во-первых, в Вальдорфской школе преподают блоками, эпохами так называемыми. Это значит, что основная интеллектуальная нагрузка приходится на первые два часа учебного дня. Это так всегда, потому что так строится учебные день, что сначала интеллектуальная нагрузка, потом такая ритмическая, где предметы должны быть повторяющимися, языки, например, иностранные или те же упражнения по русскому языку и математике дополнительные. И в конце дня такой художественный блок, потому что художественный способ преподавания предметов – это тоже одна из особенностей Вальдорфской школы.
А ПЕТРОВСКАЯ	Еще вопрос, что касается изменений, потому что, когда мы говорим о столетии, то сразу представляешь себе, что есть какой-от процесс развития. В то же время, когда вы рассказывали о Вальдорфской педагогике, кажется, что это очень законченная, знаете, такая вещь в себе. Как-то трудно представить себе ее переход постепенный в цифровую школу, введение цифровых панелей и гаджетов.
И ХАНУКОВА	Вы знаете, я в Вальдорфской педагогике – 27, в Вальдорфской школе – 25 лет, я не могу за все 100 отвечать, но, тем не менее, интересно, что те педагогические труды, которые Штайнер дал для учителей, конечно, за это время уже его последователи развили их и сделали, может быть, более современными, потому что, понятное дело, что идет вперед наше время, больше поток информационный, поэтому детям современным что-то уже даже может быть известно заранее до прихода в школу. Но могу точно сказать, что за эти 100 лет педагогика, может, из такой вот только немецкой, потому что начиналось это все в Германии, в Штутгарте, в 1919 году, она, конечно, стала многонациональной, потому что она в каждой стране. Вальдорфские школы есть во всем мире, в любых, практически во всех странах. И можно сказать, что эта педагогика как раз обрела такую основу национальную в каждой стране, и, наверное, даже в каждом городе в какой-то степени, потому что, ну вот, наш город тоже отличается какой-то своей спецификой.
А ПЕТРОВСКАЯ	Какие именно особенности Вальдорфской школы есть в России, и, может быть, даже в Петербурге?
И ХАНУКОВА	Можно сказать, что в целом особенности Вальдорфской педагогики таковы, что все-таки мы используем, прежде чем ребенку что-то дать, не гаджеты, конечно, сразу, потому что в Вальдорфской школе мы стараемся, чтобы это было минимально, несмотря на то, что сейчас мы много используем их в жизни. Все-таки очень важно пройти весь путь развития, который прошло человечество, потому что это сейчас и в психологии известно, что каждый человек проходит вот в такой сжатой форме в своей жизни те этапы, которые прошло по пути человечество. Особенностями именно русской педагогики являются, например, вот в первом классе рассказывают обычно волшебные сказки, и понятно, что в Германии будут рассказывать сказки, собранные братьями Гримм. У нас мы будем рассказывать русские сказки. И даже для развития чувства языка было бы неплохо, если бы мы рассказывали иногда на диалекте каком-нибудь русском для того, чтобы развить именно чувство языка, чувство речи. Потом, конечно, есть какие-то культурные ценности, исторические какие-то события, потому что понятно, что к всемирной истории, которая начинается сначала через мифологию такую общую, потому что, конечно, Древняя Греция, Древний Рим – это 5-6 класс, допустим, но при этом, если мы начинаем рассказы по русской истории, то это ведь тоже национальные особенности. Но преподавание истории ведется так, что учитель не просто в хронологию какую-то вводит детей, а, скорее, он выбирает какие-то яркие образы. Такие образы, через какие можно вытащить исторические события, в том числе для того, чтобы ребенок мог прикоснуться к этому переживанию и каким-то образом почувствовать время.