О.БЫЧКОВА	Мы говорили о том, что существует огромное количество предприятий, где проблемы приватизации и управления этими предприятиями фактически до сих пор не решены, несмотря на 10 лет, которые приватизация у нас уже идет. 10 лет государство этим занимается, и такое впечатление, что постоянно делаются какие-то открытия, и, в общем, Россия идет по совершенно неизведанному пути, что, наверное, не вполне так? Наверное, есть какой-то опыт в других странах, к которому не вредно было бы обратиться? Известно ли нам что-нибудь о том, как подобные проблемы решались где-то еще?
И.ГРАЧЕВ	Безусловно, и в положительном, и в отрицательном смысле. Много чего хорошего сделано в Германии. Условия иные, но, тем не менее, сама идея, что много чего там было разграблено, даже в Германии, она и народам, и депутатам часто не давала покоя. Они создавали комиссии, аналогичные нашим, и были завалены предложениями о пересмотре, о том, что есть проблемы. 3000, по-моему, объектов им там пришло. В результате, естественно, они не справились с этой проблемой. Но, тем не менее, выводы о том, как дальше действовать, они сделали. Многие вещи мы как раз с немецкими экспертами вместе делаем, в том числе и по управлению госпакетами акций, по управлению казенными предприятиями, по управлению унитарными предприятиями. Мы-то как раз не считаем, что ситуация в России такая уж уникальная, т.е. надо просто сделать, ведь даже базисных законов в этой части нет. Ну вот, например, до сих пор нет законов о казенных предприятиях. А они есть, были и будут. Нет закона об унитарных предприятиях. Есть смешные вещи. Вот, коллега Веригин, для меня смешные и удивительные, а для него, как для практика, создающие кучу проблем. Вот, представьте себе, огромный был институт, а у него — цеха производственные. Сейчас институт этот не то, что цеха, ему и основные-то здания не нужны, не справляется с работой. Но как унитарное предприятие выясняется, что он не может ни своим решением отдать эти цеха в доверительное управление, ни решением Мингосимущества, ни даже совместным решением. Ухитрились в УПК написать запись, прямо запрещающую такого рода повороты темы. Т.е. масса таких проблем, базовых, которые мы до сих пор ни законодательно, ни исполнительно не решили. Надо не спорить, а решать.
О.БЫЧКОВА	Т.е., так или иначе, все упирается в несовершенство законодательства?
И.ГРАЧЕВ	В значительной степени, да. Неполнота и внутренняя противоречивость законов. Но при этом, конечно, цели правильно ставить надо. Коллега Веригин упоминал, что государство четко с целями должно определяться, что, зачем, какую собственность оно у себя оставляет, на каком основании, с какой целью, как с остальными объектами поступить.
О.БЫЧКОВА	Вот о целях как раз спрашивает наша слушательница. Она говорит, что совершенно очевидно, что стратегически важные отрасли для государства нельзя отдавать в частные руки — железные дороги, авиатранспорт, «Газпром» и РАО «ЕЭС». И от кого конкретно исходят предложения о приватизации этих объектов?
И.ГРАЧЕВ	Я совершенно согласен, что никаких оснований для дальнейшей приватизации этих вот объектов нет. Более того, я уверен, что на старте их вообще не надо было приватизировать, что инфраструктурные, поддерживающие страну объекты, и оборонные объекты, они должны были остаться у государства. Но если они не остались сейчас, то надо хотя бы нормально управлять. Ну, совершенно конкретный пример: у государства 52% РАО «ЕЭС». Оно посылает туда Чубайса. Он приходит туда и голосует, т.е. делает устав, который государству его уже снять не позволяет, т.е. надо 75% набрать, чтобы снять. Но если любому другому собственнику сказать, что вот мы так поступим, то это сумасшествие в чистом виде, т.е. государство здесь не ведет себя как нормальный собственник, хотя имеет все основания и имеет целевые установки. Более того, вот дальше затевается раскассирование РАО «ЕЭС» на генерирующие мощности, рассказываются сказки, что мы сетью удержим единую систему. Понятно, что это прямо противоречит стратегическим интересам государства, что мы должны супермонополию энергетическую строить и со всей Евразии собирать дивиденды. Это правильное и хорошее решение. Так что ваша слушательница права совершенно.