О.БЫЧКОВА	Спасибо вам большое. Продолжим эту тему с еще одним нашим экспертом. Алена пишет: «Нужно запретить туроператорам выкупать блоки мест на чартерах и пускать билеты в продажу. Нам не нужны турфирмы – дайте нам билет на самолет, мы будем путешествовать сами и сами платить за себя в отелях и авиакомпаниях».
В.ГЕРАСИМОВ	Неизвестно, будет ли это дешевле.
О.БЫЧКОВА	И не во всех случаях это будет эффективно – там надо решать вопросы визы, и другого.
В.ГЕРАСИМОВ	Если бы не было чартеров стоимость этих услуг была бы более высокой. Возможно, не были бы столь доступны путевки в Турцию и Египет.
О.БЫЧКОВА	А почему нельзя продавать на чартеры билеты людям?
В.ГЕРАСИМОВ	Они продаются пакетом, соответственно, чартер нужно заранее организовать, в противном случае есть риск, что чартера не будет. Все покрывают свои риски – авиакомпании нужны гарантии, что билеты будут куплены.
О.БЫЧКОВА	С другой стороны это не только вопрос цены, но и привычка людей — люди не привыкли заказывать по интернету билеты и гостиницу.
В.ГЕРАСИМОВ	По моей практике это оказывается дороже.
О.БЫЧКОВА	не знаю – по моей по-другому. Эту тему мы продолжим с Юрием Борзыкиным, вице-президентом Российского союза туриндустрии. Как вы относитесь к мнению нашей слушательницы, которая говорит. Что нужно запретить выкупать туркомпаниям билеты на чартеры?