В.ЛЕГОЙДА	И что? В период какой? В 19 веке.
А.КОНДРАШИН	Да, в конце 19 века. У нас некоторые храмы находятся в ведении наших муниципальных органов власти. И со временем получается по этому закону, что государство сможет получить права на распоряжение ценностями, находящимися в них.
О.БЫЧКОВА	Церковь.
В.ЛЕГОЙДА	Не понял.
О.БЫЧКОВА	Хорошо, мы не поняли друг друга, а время идет. Следующий вопрос.
Д.МАКСИМОВ	Менеджер. У меня такой вопрос, очень резонный для многих верующих – ведь у нас не одна Московская патриархия, есть и другие церкви, которым тоже принадлежали недвижимость, какие-то вещи обряды — Старообрядческая церковь, различные общины. Как вы будете делить и доказывать, кому именно нужно передать эту церковь? Вы сказали, что 90% уже используются.
В.ЛЕГОЙДА	Нет, я не сказал, что используется, я сказал, что то, что перейдет по закону в собственность, если этот закон будет принят, то это на 90% те храмы, которые уже преданы в пользование РПЦ.
Д.МАКСИМОВ	Да, переданы в пользование, значит, используются.
В.ЛЕГОЙДА	Но я имею в виду не 90% от всего, а из того, что передано.