ДЕНИС	Хотим добиться справедливости, потому что нашим жизни и здоровью угрожали. Мы не нарушали никаких законов, вопреки заявлениям ГУВД, что мы пытались проникнуть на частную территорию, — этого в действительности не было. Чтобы в будущем такого не повторялось, такого, как наш обстрел. Плюс местные жители сообщили, что это не первый случай со стороны этих лиц, — чтобы эти люди не оставались безнаказанными.
И.ВОРОБЬЕВА	Спасибо большое, Денис. На самом деле то, что произошло в Раменском, выглядело совершенно дико. Внезапно несколько человек начали писать в «Twitter», что в нас стреляют, мы вызвали полицию, я в это время звоню этим людям, пытаюсь понять, что происходит, слышу сирену полицейской машины, и при этом ничего не происходит. Дальше появились в сети фотографии машины с разбитыми стеклами и уже очевидно, что там было все серьезно. Когда ребята пошил в полицию, они начали писать, что там происходит, и это было странно, учитывая, что полиция была во время выстрелов. Дальше не принимали заявление, — в общем, мне бы хотелось, чтобы подобных историй не было, и я надеюсь, что СК, прокуратура разберутся не только со стрелком, которого безусловно, надо наказывать, потому что это чудовищно. Надеюсь, что СК и прокуратура обратят внимание на эту историю и разберутся, в том числе, полицейскими, которые оказались не очень защитниками отечества. Но поскольку я всего этого своими глазами не видела, конечно, требуется разбирательство.
	На самом деле стрельба в Москве продолжает происходить. Не так давно, с 16 на 17 ноября, произошла еще одна совершенно дикая история в Северном Бутове, когда 15-летнему молодому человеку выстрелили в лицо из травматики, хотя молодой человек просто попросил подвинуть машину и освободить проезд. Молодой человек теперь останется инвалидом – там раздроблены лицевые кости и что-то страшное с глазами, — в общем, никакой возможности помочь ему в плане здоровья я не вижу, я вижу только то, что это совершенно дикая история. И я так понимаю, — как пишут в блогах моей ленты, ОВД Северного Бутова тоже довольно странным образом ответило на заявление по этому поводу — потому что там уже начался сход по этому поводу – всех возмутило, что такая история произошла с 25-летним молодым человеком. Будьте осторожны.
	Уходим на перерыв и возвращаемся в программу.
И.ВОРОБЬЕВА	Продолжаем программу. Хотела бы поздравить всех людей, которые поставили свои подписи под обращением за строительство детского хосписа в Москве, — московские власти выделили место под строительство, конечно, это потрясающе, что это произошло. Было предложено 8 вариантов участков площадью в один гектар. И я поздравляю те, кто участвовал в подписи этого письма, его подписывали у нас на сайте, подписали обращение больше 15 тысяч человек. И мен жутко расстраивает, что московские власти не понимают, что это нужно было сделать самим и дикое позорище, что пришлось таким образом давить и просить. Напомню, что есть еще более позорная история с тем, что не могут никак выделить место под помещение для работы доктора Лизы и ее фонда «Справедливая помощь», — пишут какие-то странные письма о том, что она должна доказать, что занимается социально-важным делом. Уважаемые московские власти, пожалуйста, перестаньте позориться, — это ужасно. Все вам будут благодарны, если вы, как сейчас, когда нашли место для детского хосписа, теперь давайте двигаться дальше и помогать тем людям, которые помогают абсолютно беззащитным согражданам, которым больше никто не помогает, в том числе, и государство.
	Переходим к премии Рунета. Вчера вручили эту премию, некоторые ее итоги поразили – там были разные истории. Для начала послушаем Александра Плющева.
А.ПЛЮЩЕВ	Премия Рунета к своему нынешнему состоянию шла последовательно, я к премии имею некоторое отношение в том смысле, что пару лет назад ввел эту церемонию, но я тогда сознательно отказался и отказываюсь входить в различные экспертные советы или жюри, которые присуждают эту награду, решают, кто будет победителем, поскольку дело это непрозрачное, и так или иначе, связано с некими отношениями, государственными или негосударственными, — во всяком случае, некоторые, даже можно сказать, большинство номинантов и лауреатов вызывают серьезные вопросы, причем, не только у меня, но и у сообщества. А раз эти вопросы возникают, а процедура непрозрачна, мне кажется, что участвовать в этом для любого человека, который претендует считать себя профессионалом в этой области, некорректно.
	Передо мной список победителей премии Рунета за 2012 г. и радостное сообщение РИА «Новости» о том, что они стали победителями премии аж в пяти номинациях. Ни в коем случае не умаляя достижений действительно передового в плане интернета агентства, хотелось бы вспомнить, что когда на предшественнице премии Рунета, был такой русский интернет-«Оскар», «Яндекс», действительно очень заслуженная компания, тогда лидировавшая, и лидирующая до сих пор во многих аспектах интернет-отрасли – когда она получила 6 номинаций, был гигантский скандал, после чего «Яндекс» очень осторожно принимает участие в каких-либо премиях и смотрах.
	Но сейчас никакого скандала нет, — видимо потому, что премия Рунета несколько потеряла свою значимость.
	Всего 11 номинаций, в каждой номинации по три победителя. Конечно, самая смешная номинация – если бы была такая премия, — безусловно, это Управление «К» МВД России — «за вклад в борьбе с правонарушениями в сети интернет» — во всяком случае, если говорить о пиараной составляющей этого дела, все, что мы слышим о деятельности Управления «К» сводится в основном к борьбе с блогерами, каким-то довольно глупым действиям в сети, которые для многих людей оборачиваются, например, реальными сроками или условными сроками, реальными наказаниями.
	При этом нельзя не отметить, что, тем не менее, я не могу назвать премию Рунета — как ни крути, она единственная в интернете и наш «Оскар» — какой уж есть, — что она окончательно выхолостилась, и следить за ней неинтересно. Слава богу, получают ее и очень заслуженные проекты и сайты – например, «Битрикс-24», проект для интернета, для организаций, бизнеса. Русская «Википедия» в очередной раз получила, и слава богу – это фантастический проект, который мы делаем все, в той или иной мере. Также кинотеатр «Иви.Ру» стал одним из лауреатов, технологический центр «Диджитал Октоубр», который удостоен награды за продвижение дистанционного образования, — в общем, есть вполне заслуженные люди и проекты, которые не подвергаются сомнению.
	В то же время такие победители сомнительного свойства, как, например, сервис заказа такси «Гет-Тэкси», который, как говорят, и есть основания полагать таким образом, — запускал какие-то сомнительные рекламные кампании в свою поддержку, ботов и СМС в сетях, — в общем, все это не красит премию и не играет на ее престиж.
И.ВОРОБЬЕВА	Напомню, кстати, что в номинации «безопасный интернет» не только Управление «К», но и «Антивирус Касперского», проект мобильного оператора МТС «Безопасность это просто», сайты в сфере культуры, Фонд поддержки инвалидов «Единая страна», есть победители интернет-проекта одного из российских банков, «Альфа-Банка». Победителей премии поздравил Дмитрий Медведев, написал, что «интернет дает нам возможность высказывать сове мнение по разным вопросам, участвовать в дискуссии, контролировать работу органов власти, важно научиться полноценно использовать эти инструменты».
	Но учитывая «черные списки» и удивительную премию Управлению «К» — это довольно интересный комментарий, потому что интернет становится все больше похожим на интернет-площадку для охоты, — правда, непонятно, кто за кем охотится, но неприятно, что скажете вы, радиослушатели, следите ли вы за премией Рунета, является ли она для вас показателем того, кто действительно делает что-то важное в интернете, или вы, как Александр Плющев считаете, что премия выхолощена, и никто за ней не следит.
	В прошлом году я помню, что мы подавали на премию Рунета, мы, это «Лиза Алерт» и не победили в номинации «Государство и общество», победил проект «Ай.Раша.Ру», и в этом году этот проект еще раз взял премию в другой номинации. Это ресурс президентского Совета по модернизации. Ну, не знаю, наверное, это действительно важнее, чем многое другое.
	Но звонков у нас нет, значит, премия Рунета никому не интересна, к сожалению. Я хорошо помню премию, которую вел Плющев – тогда сделали номинацию «государство и общество» специально под проект по лесным пожарам. Ион взял эту номинацию – было приятно наблюдать этих людей на сцене, они действительно тогда сделали много для помощи пострадавшим от пожаров.
	А сейчас мы перенесемся в одну из республик Северного Кавказа, в Дербент. По телефону у нас Артем Айвазов. Дело в том, что Артем написал пост о том, что происходит в Дербенте, и этот пост меня сильно поразил. Мне казалось, что после Крымска таких историй вообще быть не может. Артем, вы в Дербенте?
А.АЙВАЗОВ	Да, Салам аллейкам.