О.БЫЧКОВА	Но ведь нельзя же получить страховку с двух компаний, например, с двух договоров в случае одного происшествия?
Д.ЖУРАВКОВ	Давайте я попробую ответить на тот вопрос немножко по-другому, в другом ракурсе. Представьте себе, что вы причинили вред только одной машине в результате ДТП. Машина оказалась дорогой. И вам не хватило 120 тыс. руб. Ремонт составил, предположим, 300 тыс. руб. Как раз, если у вас есть обязательная страховка, она покроет первую часть, 120 тыс. руб. А оставшуюся часть денег покроет добровольный вид страхования. Это не является двойным страхованием, поэтому страховые суммы там суммируются.
О.БЫЧКОВА	Раскладываются?
Д.ЖУРАВКОВ	Они раскладываются как бы на две составляющие.
О.БЫЧКОВА	Т.е. человек, который попал в аварию, он должен сначала сразу позвонить в одну компанию, потом в другую компанию? Что нужно делать?
Д.ЖУРАВКОВ	Поэтому гораздо выгоднее страховаться в одном месте.
И.ШКАРОВСКАЯ	В принципе, обычно эти два договора заключают в одной компании, это более рационально.
О.БЫЧКОВА	Да, это более резонно, это действительно, наверное, так. Вы хотели еще что-то добавить?
И.ТЕРЕХОВ	В принципе, я хотел добавить опять-таки информацию по компании, группе «Ренессанс страхование», сейчас можно рассуждать о необходимости приобретения полисов, приобретения дополнительного покрытия на большую сумму, все-таки нужно понимать, что до 1 января осталось не так много времени.
О.БЫЧКОВА	Не пугайте нас.