Н.КАЛУГИНА	Но ведь ближнее Подмосковье оттаскивает.
М.СТЕПАНЯНЦ	Я не понимаю вообще слова «оттаскивает». У нас есть понимание того, что есть чемпионаты первенства Москвы. Мы их проводим регулярно. Если федерация всероссийская решила – а она обязана проводить чемпионаты не только в Москве – проводить по всей стране, потому что это федерация российская, и тем самым культивировать и развивать с сознании каждого россиянина стремление понять, узнать побольше об этом виде спорта, но наоборот это нужно приветствовать, а не считать, что это Москва, какая ситуация, потому что здесь не проводит. Ничего подобного. Я абсолютно не согласен с такой позицией.
Е.МАЛОВИЧКО	Вот недавно была спартакиада, и мне бросилось в глаза, было отмечено, что среди победителей было очень мало москвичей. И в сборных командах стало москвичей как-то такое впечатление, что меньше по статистике.
Ю.НАГОРНЫХ	Если вы считаете, что из 40 видов программ Москва выиграла 21, в 8 видах Москва была второй, то есть уже 29. И только в 8 видах Москва вышла за тройку призеров. Разве это плохо?
М.СТЕПАНЯНЦ	И если мы ни одной спартакиады еще не проиграли, а все выигрывали, разве это плохо? Какую статистику еще нужно?
Е.МАЛОВИЧКО	Сейчас подумаем.