О.БЫЧКОВА	Вопрос заключается в том, что делать, если истина неприятна.
А.САХАРОВ	Это вопрос острый, я вам так отвечу — мы работаем над документами «Лубянка. Сталин. Совершенно секретно». И в этих документах дается оценка состояния Советской армии в 30-е годы. И это состояние армии ужасное. Уровень красноармейцев низкий, уровень командного состава низкий, уровень командиров невероятно низкий, пьяницы, воры, коррупционеры, разворовывают имущество, принадлежащее красноармейцам, — все эти материалы Лубянка, тайные наши спецслужбы, доносили и Сталину, Ворошилову, Молотову. И в ярости Сталин обрушивался на комдивов, когда я с позиции этих материалов смотрю на проблему репрессий, я многое начинаю понимать. Что в нормальном обществе, возможно, людей бы отправили на пенсию, на покой, тех же командиров бывшей Гражданской войны – идите себе, отдыхайте. Сталин был в ярости от того, что люди, которые воевали в Гражданской войне, которых он поднимал и которые громили троцкистов, они совершенно неспособны собрать войска, поднять их и организовать. И в этом отношении, кстати говоря, есть очень интересное признание Буденного, который, по данным его дочери, недавно опубликованным, говорил, что армия в тяжелейшем состоянии. Финская война показала неспособность и неготовность. Вот в чем проблема, один из вопросов. Вторая – конечно, проблема, связанная с коллективизацией, с проблемой, что против Сталина поднимались определенные протестные круги, — тоже вопрос. Возможно, это влияло на коллаборационизм, на сдачу в плен – возможно, влияло. Но в то же время мы имеем колоссальное количество фактов – и Брестская крепость, и многие другие факты, которые показывают, что люди, плохо вооруженные, плохо подготовленные, малокультурные во многом, дрались как звери, погибали, устилая своими телами землю. Это было ужасно, это было состояние той страны, того периода, той эпохи. И вот это правда настоящей истории, это истина.
Г.ЯНС	Все-таки уточню вопрос еще раз – если эта истина наносит ущерб интересам России, это будет истиной, или это будет фальсификацией.
А.САХАРОВ	Я не понимаю – то, что я сказал, какой наносит ущерб интересам России? Это правда. Это тяжелая драматическая правда, которая привела к тому, что в 1942-1943 гг. уже другая армия была, другие люди были, другие командиры, все это было по другому.
О.БЫЧКОВА	Вам скажут, что раскрывать такую правду непатриотично, потому что это плохо воспитывает и влияет на нашу молодежь, это плохая правда, она нам не нужна.
А.САХАРОВ	Я вам отвечу, что молодежь может воспитывать только правда, и больше ничего. Если вы начинаете врать, лгать, ловчить и заниматься пропагандой в области, скажем, даже истории великой Отечественной войны, то ничего хорошего здесь не будет.