АА	Многие гораздо охотнее бы служили, если бы они могли служить где-то поблизости от дома. Будет ли в ближайшее время эта проблема решаться, потому что часто ребят из Москвы посылают на Дальний Восток, а с Дальнего Востока ребята едут сюда
ВП	В настоящее время и законодательная правовая база позволяет тем, кто имеет основания для службы близко к дому, а это, прежде всего, женатые люди.. и состояние здоровья или социальное положение семьи которых требует его присутствия, они получают такую возможность. Хотя мы руководствуемся экстерриториальным принципом комплектования вооруженных сил. Почему из Москвы едут служить на Дальний Восток — на Дальнем Востоке призывные ресурсы не обеспечивают комплектование тех частей, которые базируются там, особенно Тихоокеанского флота в том регионе. Более того, на Дальнем востоке Тихоокеанский флот — это наш ракетный флот, атомный флот. Он требует таких специалистов и таких по состоянию здоровья людей, которых собирают не только в Москве, В С-Петербурге и других городах. Именно нехваткой призывного контингента и объясняется такая широкая география службы, в том числе и в москвичей
АА	То есть есть совершенно объективные причины, по которым это делается, потому что часто представляют себе это так, что.. существует такая точка зрения, что армия существовала для того, чтобы.. ну, поставить личность на место. Сейчас пожалуй глупо это делать при той свободе, которая есть, но тем не менее некие старые методы остались
ВП	Вы знаете, сейчас мы можем отбросить в сторону, кто как судит об этой проблемы. Мы сейчас себя судим и всех экономическими возможностями. И вот испытывать так личность у нас нет никаких экономических возможностей. Призыв обеспечивается финансированием всего на 30 процентов. Осенью наша потребность была обеспечена на одну треть. И речь идет о том, чтобы призывать как можно ближе — как можно меньше перевозок и здесь уже это самая объективная оценка, это экономическая оценка
АА	Скажите, пожалуйста, вот еще такой вопрос.. вы сейчас говорили и как раз я подумал — а сколько получают работники Военкоматов и получают ли зарплату в срок
ВП	Работники военкоматов также как и все военнослужащие получают очень-очень мало. Младший офицер военкомата — это 600-700, в пределах одного миллиона рублей. Старший офицер — это 300, полтора миллиона рублей. А регулярность выплат такая же, как в Вооруженных силах, сейчас более или менее налаживается, а так — это два и три месяца задержка. И получение только денежного содержания и невыплата других компенсационных средств, которые предусмотрены военнослужащим