О.БЫЧКОВА	А вы предложили просто поправки по ужесточению?..
М.СОЛОМЕНЦЕВ	Федерального законодательства. Уголовного кодекса, Уголовно-процессуального кодекса. Там ряд моментов был и по изменению судебного процесса рассматривать такие дела.
О.БЫЧКОВА	А вы их уже направили в Государственную Думу?
М.СОЛОМЕНЦЕВ	Да-да-да, они сейчас должны быть направлены, они прошли экспертизу, через Мосгордуму мы это провели. Мосгордума поддержала эти поправки, и сейчас экспертное мнение будет собрано с федеральных органов власти, и дальше документ пойдет в Госдуму. Я считаю, что это очень важно в такой многонациональной стране иметь против фашистов очень жесткое законодательство. Параллельно, конечно, все вопросы эти не решишь – это понятно. Необходимо заниматься и со средним поколением, я имею в виду с тинейджерами с теми самыми, которые учатся в школе и в институте. Мы создали Союз студенческих землячеств, куда сейчас все больше и больше ребят вступает. Это те ребята, которые прибывают из разных регионов нашей страны, которые себя чувствуют, может быть, не уютно. Мы хотим их объединить в единую организацию, дать им и уже даем общие цели, задачи. Они помогают ветеранам, собирают кровь, проводят и культурные, и массовые акции.
О.БЫЧКОВА	В какой такой организации?
М.СОЛОМЕНЦЕВ	Что?
О.БЫЧКОВА	В какой организации?