А ПЛЮЩЕВ	Да, но другое дело, что несколько сакрализовали этот вопрос, сакрализировали – как правильно сказать? Извините.
Г МУРСАЛИЕВА	Сакрализировали, наверное.
А ПЛЮЩЕВ	Простите. В общем, сделали сакральным этот вопрос.
И СЛОБОДЧИКОВ	Здесь палка о двух концах получается.
А ПЛЮЩЕВ	Это то, что говорил Вася. Было сколько хочешь этих, там всякие способы самоубийства и всего – никому не надо.
И СЛОБОДЧИКОВ	Когда интерес к какому-то явлению, событию, не знаю, активируется, и активируется на уровне, не знаю, через запрет на здоровье на уровне государственных ограничений… Роскомнадзор выполняет свою функцию, делает все абсолютно правильно. Они не виноваты в том, что сам факт запрета и сам факт повышения интереса через этот механизм встроен в субкультурное пространство. Так было всегда. Я уж не говорю про то, что сейчас Галина заговорила про ситуацию со смертью, романтизация смерти и в известной мере культовые вещи, культурологические вещи, связанные с этим, в подростковом возрасте тоже существовали всегда. Про это еще – светлая память – Игорь Семенович Кон писал. И здесь весь вопрос в формах, во-первых, в каких это проявляется. А во-вторых, все-таки насколько это фоново распространенное явление. Вот здесь важно. Если уж говорить о статистике, если мы говорим про то, что в год у нас энное количество детско-подростковых суицидов совершается – ребята, оно у нас каждый год совершается. Надо дальше исследовать причины, почему. А вот когда мы говорим о том, что с ноября по апрель вдруг количество этих суицидов резко возросло, по сравнению с предыдущими годами…