О.БЫЧКОВА	Ну, в Европе все-таки существует отлаженный механизм.
А.ЖУРАВСКИЙ	Безусловно. Правовой.
О.БЫЧКОВА	И общественный.
А.КЫРЛЕЖЕВ	Не отлаженный, получается, прости, что решения суда возникают сопротивление массово. Демонстрации были.
О.БЫЧКОВА	Это просто проблема новая. Есть механизм, который должен быть включен, и он не один раз уже показывал на протяжении европейской истории, что он работает даже в 20м веке. Он работает, правда, т.е. сейчас перед ним поставлена новая задача, ну, наверное, он должен сработать.
А.КЫРЛЕЖЕВ	Посмотрим, какое решение по апелляции итальянского государства примет Европейский суд по правам человека. Суд же это понимаете, суд он с одной стороны это независимый источник принятия решений, с другой стороны, он же связан с состоянием мозгов, представлением населения. Если суд и эти судьи забыли, что происходит, и какими критериями пользуются, не отвечают реальной исторической ситуации, и суд этот перестает, он теряет свой авторитет, должен быть другой суд, другие критерии. И он тоже должен эволюционировать. Потому что какие критерии. Он же ими пользуется. Они же подаются историей и консенсусом, а совсем какого-то духа, который судьям, лойяс дает им правильное решение.