И.ЗЕМЛЕР	Тех, кому за 100?
Л.М.РИВАС	Тех, кому за 100, совершенно верно.
А.ДУРНОВО	Еще один вопрос. Мы с интересом выяснили с Инессой, что совсем недавно в Гаване прошло шествие в поддержку гомосексуалистов. Это еще одна вещь, которой нет в России.
И.ЗЕМЛЕР	Не совсем так: тут сформулировано «сексуального разнообразия».
А.ДУРНОВО	Да. Это еще одна проблема, которая характерна для России, потому что у нас такие шествия запрещаются строжайше. Но насколько я помню, раньше на Кубе, в общем, тоже было что-то подобное и такие шествия не разрешались.
И.ЗЕМЛЕР	Уголовно наказуемое.
А.ДУРНОВО	Да. Что изменилось и давно ли?
Л.М.РИВАС	Это было не шествие, а такое, особое мероприятие, посвященное противодействию гомофобии. Уже в течение последних 4-5 лет в основных кубинских городах такая программа реализуется в рамках программы по поддержанию прав человека, уважения прав человека. Эта программа проходит под эгидой Центра здорового образа жизни при Министерстве здравоохранения, это Центр по развитию программ, поддерживающих именно сексуальное образование. И такие мероприятия проходят также при совместном участии социальных каких-то организаций, культурных организаций. Хотя это не особо известно в мире, но на Кубе, действительно, очень много программ, поддерживающих разнообразие во всех сферах жизни.