К.ЛАРИНА	Вы уверены, что они там ими не приторговывают, этими эксами друг другу?
А.БОНДАРЕНКО	А как ими можно? Нет, это индивидуально.
И.САВЧУК	Именные.
А.БОНДАРЕНКО	Во-первых, они именные сертификаты.
К.ЛАРИНА	Поменяться нельзя, нет, попросить в долг, я тебе отдам через неделю, а ты мне дай два, я тебе потом три дам?
А.БОНДАРЕНКО	Нет, они им нужны, скажем так, в конце четверти, чтобы купить, что они хотят. Для детей это живые деньги, а для взрослых это все-таки престижно. Это первая у нас есть вещь. И вторая, мы подводим, да, оценки – несовершенны и все такое прочее, четыре-пять, мы в конце каждой четверти в каждом классе вывешиваем, начиная с 8-го, вывешиваем рейтинг по среднему баллу за четверть. И там уже будет и 4.85, и 3.97. И каждый стоит на определенном месте.
И.САВЧУК	Т.е. можно, соответственно, относительную такую шкалу роста для себя можно отследить таким образом?
А.БОНДАРЕНКО	Совершенно верно. И дети неоднозначно это восприняли, в 9 классе ничего умнее не нашли, как троечники дорисовали себя до уровня пятерок синим цветом. Я сказал, что ребята, это же самый легкий способ, взять и дорисовать. А труднее чуть-чуть получше поучиться и получить хорошие оценки.
И.САВЧУК	Т.е. получается, что эти рейтинги мотивируют более живенько, чем просто какая-то оценка формальная?
А.БОНДАРЕНКО	Конечно.