О.БЫЧКОВА	А Ирина из Череповца вас спрашивает, а была ли там милиция в защитных масках в Благовещенске? В Америке или Англии полицейские никогда не прячут своих лиц, поэтому их всегда удается опознать. Сейчас ведь принято какое-то решение на этот счет.
М.ХАЙРУЛЛИН	Давайте это все просто, немножко хронологию разложим, я очень коротко скажу. Когда пошли статьи, когда это дело получило огласку, защита башкирской милиции была, строилась на трех показателях. Первое, город чрезвычайно криминогенный, за последний год на 200% выросла преступность. Второе, последней каплей терпения в криминогенном городе Благовещенске стало нападение на милиционеров, два массовых беспорядка, 50 человек, и три милиционера были жестоко избиты. Мы последовательно опровергли все, с документами в руках, опровергли все три их показателя, все их три аргумента. Город не криминальный, ни в коем случае, у нас есть решения судов первой инстанции за несколько лет, где показательно, что по динамике видно, что в 2004 г., наоборот, снижается, раза в 3-4 снижается по определенным видам преступлений. Они говорили, бандитизм и разбой на улицах на 200% вырос, сначала говорили на 300%, потом, видеть, поняли, что это смешно, и сказали на 200%. Мы доказали, что это снижение идет. Второе, не было массовых избиений, не было драки, не 50 человек, не еще что-то, у нас, более того, есть подозрения, что эти милиционеры, им было дано указание подойти к этим бизнесменам, потому что уж очень известные люди в городе.
О.БЫЧКОВА	К каким бизнесменам, расскажите еще раз, напомните?
М.ХАЙРУЛЛИН	К Катаеву, к Гольтяй, т.е. смысл такой, что бизнесмены Катаев, Героев и Иланов, по-моему, Рустам Иланов, скажем, Героев и Катаев – это партнеры коммерческие, а Иланов, он мелкий бизнесмен, прибился к ним, Иланов был в нетрезвом состоянии, Героев и Катаев, вроде они были нормальные. Они переходили улицу, к ним подошел наряд милиции, молодые ребята, четыре ДПС, вроде бы между ними завязалась драка, прибежали 50 человек из милиции, 50 человек с остановки, жители Благовещенска, и буквально втоптали милиционеров в снег. И они получили тяжелые травмы, их отправили в больницы оперировать и т.д., вот канва конфликта. У нас есть основания полагать, что милиционеры получили указания подойти к этим бизнесменам, потому что совершенно четко прослеживается конфликт между этой группой бизнесменов и главой города, который…
О.БЫЧКОВА	Понятно, конфликт ладно, хорошо, это, в общем, распространенная история, а 50 набежавших человек, а потом массовое избиение со стороны милиции, это к конфликту какое имеет отношение?
М.ХАЙРУЛЛИН	Да, мы, во-первых, доказали, что все их аргументы беспочвенны, самый последний наш аргумент, а при чем здесь одно и другое, при чем здесь это, не было фактов массовых избиений, не было избиений милиционеров, даже если были, при чем весь город, понимаете? Это была целенаправленная масштабная акция против города. И более того, я как журналист, который постоянно, провожу расследования, у меня есть очень серьезные основания полагать, что мы знаем только вершки этой операции.