Н.БОЛТЯНСКАЯ	Ну вот, например, для вкладчика, который имеет у вас счет, на какую сумму вы изначально предлагаете кредитную карту?
С.ГУСАРОВ	Максимальная сумма, которую мы предлагаем, это 18 тысяч долларов. Она на самом деле разнится, я бы сейчас не стал привязывать ее к сумме депозита, я просто ограничусь той максимальной суммой, которую мы можем предоставить, это 18 тысяч долларов.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	А человек, который немного переборщит со своими расходами, на что может рассчитывать, на какие санкции в отношении себя?
С.ГУСАРОВ	Во-первых, у нас достаточно взвешенная, на мой взгляд…
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Клиентура?
С.ГУСАРОВ	Клиентура – раз. Во-вторых, оценка кредитоспособности. То есть мы примерно моделируем деятельность, о которой вы говорите, если человек позволит себе потратить какую-то сумму средств. Если такое все же случится или случается, то мы действуем в рамках правового поля, договариваемся
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Вот Ольга из Москвы считает, что за обслуживание кредитных карт берутся бешеные проценты в месяц. У вас какие бешеные проценты берутся за обслуживание?
С.ГУСАРОВ	У нас стоимость кредитный средств 18% годовых.