К.ЛАРИНА	Который играл, по-моему, спектакль «Порог».
В.ОРЕНОВ	Да, а вы знаете, должен был играть Юрий Гребенщиков, замечательный артист, но запил. И отошел как бы. И тогда взял режиссер Портнов Володя очень нехотя Я толкал этого камчатского артиста, Стеклова, который вырос в замечательного мастера.
К.ЛАРИНА	Наши слушатели требуют высказать свое отношение к антрепризам сегодняшним.
В.ОРЕНОВ	Ну, знаете, с одной стороны, у Пушкина есть чудесные слова. Он однажды написал в письме да не обойдем этого явления приличествующим ему молчанием. Я не то чтобы не хотел говорить об антрепризах, просто с ними все ясно, с большинством антреприз. Они созданы для зарабатывания денег. И честно ставят пьесы, которые легко продаются. Они зарабатывают деньги. Бывают безумные антрепризы, например, какие-то безумные проекты, там, Ефима Спектора, который тратит сумасшедшие деньги и пытается создать нечто художественное, вот, «Старосветские помещики». Это не антрепризная психология человека, который просто любит театр. Но это исключение, таких не много. Я думаю, антреприза нормальное явление сегодняшнего дня, только не нужно к нему относится как к фактам искусства. И не надо делать и корчить вид, что это искусство.
К.ЛАРИНА	Минуточку, но они-то требуют, чтобы к ним относились как к факту искусства. Ведь артисты с именами, нельзя же, не припрешь им бесталанность.
В.ОРЕНОВ	Ну, как сказать? Человек в вагоне метро тоже хочет, чтобы я поверил, что он не местный. Но извините, не верю! Поэтому, при всем почтении, люди закладывают серьезнейшие деньги, и труд, и привлекают имена. Но, в сущности, по моему ощущению, это некое неуважение к публике, это считание публики за быдло. Это значит, ты пойдешь на имя, увидишь живого, вот он, живой! Ну, и фиг ли, живой? А нет ни искусства, ни художественности, несмотря на самоотдачу отдельных мастеров. И честно и серьезно относятся к этому серьезные мастера да, я еду зарабатывать деньги, да, в театре или где-то, где у меня есть художественное удовлетворение, я не могу получить этих денег, я их получаю, зарабатывая. И даже они немного стесняются, если это мастера. А антрепренерам не надо стесняться. Почитайте журналы конца 19 века, актеры, да, театр, искусство, антрепренеры