М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Да, КЗОТ больное место.
И.ЛИСИНЕНКО	Вы знаете, что старый кодекс 57 года никак не отражает изменения в экономике.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	И что там, какие основные позиции?
И.ЛИСИНЕНКО	Там защищаются права как работников, так и работодателей. В том числе и по процедуре увольнения, обеспечения переквалификации и других очень важных начинаний, которые должны, конечно, защищать конкретного работника от того, что происходит в мире или в экономике страны, где он живет. Поэтому комплекс защитных мер должен быть принят на уровне законодательства. И мы должны с вами переговорить, какие законы нужны для этого. В первую очередь, мы должны будем, после КЗОТа еще вернуться к минимальной заработной плате, которая должна быть обеспечена в стране. Мы должны будем рассмотреть и другие социальные законы. Но с другой стороны, мы понимаем, что это все расходы для государственного бюджета. И если мы будем думать только о расходах, как бы увеличивая их безотносительно, не балансируя их с доходами, то мы выйдем в инфляцию, в гиперинфляцию, и наша экономика лопнет. Поэтому нужно думать, в том числе, и о том, как повышать доходы. Нет просто ответа в этой части. Мы не можем напечатать деньги, как это делали раньше. И будет сейчас необходимо продвигаться по пути экономических реформ. Этот путь я оговаривал раньше и его нужно просто усилить, ускорить темпы прохождения. А с другой стороны, через блок защитных мер в социальном плане, в первую очередь, после принятия необходимых законов, которые уже рассматриваются в ГД, думать о том, как увеличивать масштаб нашего бюджета, потому что он недостаточен.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Я Вас понимаю. Помните, мы говорили о плюсах и минусах? Вы хотите сказать, что здесь минусы не пойдут впереди плюсов?
И.ЛИСИНЕНКО	Ни в коем случае. Нам нельзя этого допустить. Дело в том, что если мы не будем об этом думать и не будем менять законодательство, обеспечивая защитную прослойку…