К.ЛАРИНА	Даже на фотографиях – я сейчас смотрела фотографии и на вашем сайте, и в книжке, которую вы мне показывали, – видно, что красавица необыкновенная.
Т.ЧАПАЕВА	16 лет ей было. Ему было 22. Они обвенчались. Через 13 месяцев родился мой папа. А тут получается он где-то на сеновале незаконно зачатый. Был бы у меня отец жив, он бы им показал.
К.ЛАРИНА	А про вторую Пелагею расскажите.
Т.ЧАПАЕВА	Я уж про эту закончу. И вот эту Пелагею он любил всю жизнь. Это его большая любовь и трагедия. Вообще, вся жизнь его – трагедия, потому что его предала любимая женщина и предала власть, за которую он положил жизнь. И это большая человеческая трагедия. Так вот эта Пелагея, она была нормальная девушка, у нее было трое детей, друг за другом родились, в 10-м, в 12-м и в 14-м. И такой суровый свёкр, который вообще спуску не давал: по домашнему хозяйству, по какому-то быту. Ей было под этим гнетом тяжело. А хотелось любви, счастья. Так случилось, что она нашла себе соседа этого…
К.ЛАРИНА	Т.е. такая банальная история.
Т.ЧАПАЕВА	Банальная история. И когда они уехали уже, то он, этот ее возлюбленный, бросил свою жену больную с семерыми детьми. И еще старики в качестве помощи конкретной, а Василий Иванович жалование получал, т.е. материально, они еще помогали этой семье. И когда он воевал в Красной армии, у него была нужда в семье.