А.ВОРОБЬЕВ	А вы тот судья, извините, я вас перебью, вы тот судья, который несколько лет назад оправдал человека, попытавшегося, которого обвиняли в подозрении в даче взятки гаишнику, сотруднику ГИБДД?
А.МЕЛИКОВ	Да, это был 2000 год, аналогично недавней ситуации.
А.ВОРОБЬЕВ	И тоже в Дорогомиловском суде?
А.МЕЛИКОВ	Да, тоже у нас, да. Оправдал, да, нормальный стоял приговор, все, человек был оправдан в этом плане. Что вас интересует, ДТП и несовершеннолетние у меня специализация, но, естественно, что нагрузка была у всех равная, я слушал и другие уголовные дела. Что в качестве примера могу привести из представления, например, мне вменяют, что я прекратил на основании статьи 25, т.е. за примирением сторон, дела в отношении ранее судимых, некий Скибинский и еще кто-то там, трудно в бумагах найти, Скибинский, Воронов. Это просто не соответствует действительности, потому что эти лица не судимы. Я вчера на коллегии пытался, я документы все представил, конечно, и выписки из дел, что люди не судимые. Но внимания никто на это обращать не стал. Что мне еще тут вменяется, конкретные примеры. Пишут, что одно из дел прекращено в связи с не возмещением, не в связи, извините, при не возмещенном ущербе, так будет правильнее. Во-первых, это недопустимо по закону, во-вторых, я, опять же, прикладываю расписки, заявления потерпевших, что ущерб возмещен, и пишу, что это, мягко выражаясь, неправда. И, в принципе, здесь есть у меня одно конечно, нарушение, 98 года давности, молодой еще тогда был, не назначил я кому-то здесь конфискацию имущества, осудил. Мне трудно сказать, наверное, забыл.
А.ВОРОБЬЕВ	Ошибка.
А.МЕЛИКОВ	Судья, это ошибка, да, но вы знаете, судья без ошибок не может работать, как, наверное, и любой человек. Но 98 год, просто даже разговаривать несерьезно.