А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Мы с Василием Петровичем попробуем, хотя у меня точно нет специализированного образования, не знаю, как у Василия Петровича. «Цены на нефть были высокие. А как сейчас повлияет снижение цен на нефть на курс доллара в России?» спрашивает Василий Петрович. Я еще добавлю. А если снизятся, а вроде бы к этому и идет, цены на нефть упадут, так тогда и возникнет необходимость опять, может быть, выстраивать такую же пирамиду, как была?
А.ПУСТОВАЛОВ	На этот вопрос есть две попытки ответить. Я говорю это умышленно, потому что есть попытка сейчас попробовать блеснуть экономическими знаниями и начать выстраивать какую-то теорию по поводу ответа на этот вопрос, но это абсолютно неблагодарное дело, в ней обязательно будут дыры, и обязательно любой другой экономически образованный человек эти дыры найдет. Есть другая правда ответа на этот вопрос. Этот вопрос напрямую вопрос министру экономразвития этой страны или министру финансов, не ниже. Только эти люди обладают сегодня такими знаниями, на которые можно отвечать. Любой другой, даже очень профессиональный экономист, находясь на уровне знаний, которые мы сегодня имеем, этот уровень не дает возможности ответить правильно на этот вопрос. В любом случае, нужно понимать, что, действительно, наша экономика РФ достаточно сильно зависима от цены на нефть. Это так. Но я бы хотел тогда вопросом ответить на вопрос, который только что был задан. А где предельный порог этой цены, относительно которой экономика наша становится дефицитной? Кто знает?
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Я надеюсь, это был вопрос не мне, а Василию Петровичу.
А.ПУСТОВАЛОВ	Я надеюсь, что он наш слышит. И, просто исходя из этого, становится понятным, насколько должна упасть нефть тогда, чтобы экономика стала проблемной. Следующий вопрос, какие пути борьбы с этим существуют, как бороться за какие-то положительные решения. И, опять же, то, что Василий Петрович сказал по поводу новых заимствований на рынке ценных бумаг, это, на мой взгляд, самый простой способ, который вполне реально не будет…
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Это я предположил. Василий Петрович выяснял, как рубль к доллару будет вести себя в связи со снижением стоимости нефти.
А.ПУСТОВАЛОВ	По самым общим экономическим подходам рубль, конечно, должен дешеветь, что, на мой взгляд, естественно, по той простой причине, что экономика наша будет дешеветь.