А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Вопрос Антона, дистиллированная вода. В двух словах, что такое дистиллированная вода. Это удалили все, ее пропарили и сконденсировали. Правильно я понимаю? И получилось только H2O, ничего больше нету, а потом туда искусственным путем добавляют соли, еще чего надо и об этом пишут на этикеточке. Вот так вот происходит производство питьевой воды, продаваемой в бутылках? Антон правильно технологию
Р.МИХАЙЛОВА	Нет, его подход совершенно как бы не очень расширен. Есть разные варианты технологий получения воды. Есть вода, которая получается из подземных водоисточников и не подвергается серьезной обработке в связи с тем, что источник чистый, там происходит только механическая очистка и обезораживание, и вода идет в таком виде.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Это газированная? Или это может быть и питьевая?
Р.МИХАЙЛОВА	Нет, это обычная питьевая вода. Я бы хотела обратить ваше внимание, что питьевая вода это вода, которая может использоваться весь срок жизни как единственный источник воды и для питья, и для приготовления пищи. А вот минеральные воды вот здесь путаются два понятия, из-под земли и минеральные это, конечно, больше всего лечебные, лечебно-столовые, которые используются на курс лечения, где солесодержание воды выше одного грамма. Т.е. эту воду не рекомендуется пить длительно, как вот питьевую воду до грамма. А вот в нашей категории питьевых вод наиболее оптимальные воды с солесодержанием до 500 мг. Получая эту воду, есть разные варианты или вода получается без обработки, только механическая обработка… Если есть какие-то проблемы, то внедряются технологии некоторого умягчения воды, или с помощью мембран, это современная технология, которая позволяет удалять не только соли, но и все загрязнения из воды, которые есть. И затем эта вода корректируется. Т.е. нельзя сказать, что это искусственная вода, что она получена из водорода и кислорода, это та же самая вода, только откорректированная, с учетом тех требований, которые говорят о том, что просто обессоленная вода, дистиллят, она негативно влияет на организм, способствует вымыванию солей, нарушению водно-солевого обмена, водного обмена. И она как лекарственное средство, как и минеральные воды, может использоваться только для лечебных целей, т.е. какой-то срок, для снижения отеков, для снижения веса.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Руфина Иринарховна, вы обо всех производителях сейчас сказали? Все производители не используют ту технологию, которую описал нам Антон? Или есть такие, а есть сякие.
Р.МИХАЙЛОВА	Технологии разные, но то, что дистилляция не производится бутелированных вод, я вам точно могу сказать.