С.ОСЕЛЕДЬКО	А чем вы лучше-то, ну, то есть, за счет чего вы с ними боретесь? Вот я, например, ваш клиент, и я пользовался вами. Когда появился Убер, я перешел на Убер. Вот что сейчас заставит меня вернуться в Wheely?
И.САМСОНОВ	Ну, смотрите, во-первых, у нас есть сокрытие номера то же самое пресловутое – не знаю, как для вас это важно. Во-вторых, у нас есть предзаказ. Вот вы рискнете заказывать машину на текущее время, когда вы собираетесь в аэропорт? A.S.A.P. это называется.
С.ОСЕЛЕДЬКО	Ну, из Подмосковья точно вряд ли.
И.САМСОНОВ	Потом, у нас есть так называемое корпоративное обслуживание. То есть, корп. сегмент мы сразу покрываем, у Убера просто такого нет, не то что в России, вообще нигде, как и предзаказа – у них тоже этого нигде нет. Плюс…
С.ОСЕЛЕДЬКО	Какие-нибудь там плюшки: Wi-Fi…
И.САМСОНОВ	Wi-Fi, я просто не знаю, обязан ли в машинах Убера стоять Wi-Fi. У нас Wi-Fi есть, да, практически во всех машинах. Если вы поймали машину, где Wi-Fi нет, можно написать в поддержку, мы вам там как-нибудь бонусом поблагодарим и в эту машину Wi-Fi добавим или водителя отругаем. И… забыл, что-то еще.