О.БЫЧКОВА	Настя, добрый вечер.
НАСТЯ	Добрый вечер.
О.БЫЧКОВА	С чем Вы не согласны? Вы хотите отмечать эти праздники, то есть Вам больше хочется быть, как все, или больше хочется быть, как не все?
НАСТЯ	Вообще, мама говорит, что такой возраст у всех бывает, когда хочется быть, как все, а потом, когда вырасту, будет, наоборот, хотеться, чтобы быть не как все. Сейчас почему-то хочется быть как все.
О.БЫЧКОВА	У нас есть вопрос на нашем пейджере. У нас, кстати, много реплик тут. Например, Денис говорит: «Нет, все-таки Кузнецовы очень симпатичная семья».
НАСТЯ	А как же?
О.БЫЧКОВА	Еще одно сообщение на пейджер. «Счастливы родители, имеющие таких детей, и счастливы дети, имеющие таких родителей». Я совершенно с этим согласна. Кстати, Аня оставляет номер своего телефона и очень хочет с вами связаться и как-то с вами пообщаться. «С вами и с Сергеем», подчеркивает Аня. Номер есть в редакции. Я потом вам этот номер передам. И вот, вопрос, может быть, тоже к родителям, а может, и нет. Вопрос от Насти: «Как в вашей квартире семеро человек распределяются по комнатам?» А сколько у вас комнат?
МАРИЯ	Очень хорошо.
О.БЫЧКОВА	Расскажите подробнее, как вы живете.
МАРИЯ	У нас четыре комнаты, и мы замечательно распределяемся. Только Настя очень возмущается, что мы с ней живем в одной комнате.