С.БУНТМАН	Несчастные люди.
О.ФЕДЬКО	Да, и кузова у них, как правило…
С.СМИРНОВ	Нет, а потом то, что заявляет завод, 12 лет, это на самом деле подтверждается вторичным рынком. Смотрите, самые дорогие машины на вторичном рынке, это, как правило, Фольксваген и Ауди. То есть это реальные машины, которые не ржавеют.
С.БУНТМАН	Они самые дорогие, потому что лучше сохранились. Сохраняют свою молодость.
С.СМИРНОВ	Хорошие свойства антикоррозийные и так далее.
С.БУНТМАН	Еще один вопрос, кстати говоря, сразу я скажу, поломка на Боре, была интересная вещь такая, в самые холода, вот у него Бора 99 года, у человека, произошло короткое замыкание в обогреве сидения переднего пассажирского. Проплавилось сиденье. Хорошо, что вовремя был отключен. Это форс-мажор или обычная ситуация? И экстремальные поломки, грозящие пожаром, не перейдут ли к новой Джетте, спрашивает Павел.
С.СМИРНОВ	Вообще-то я как бы не слышал такого, чтобы у кого-то массово перемыкали, и как это связано с морозом, не очень понятно.
А.ПИКУЛЕНКО	Когда не морозы, никто же не пользуется подогревом сидений. Только когда в морозы. Я что-то не видел клиента, который вдруг при плюс 27 включил себе подогрев сидений, замерзнув. Но вот при минус 27…