К.ЛАРИНА	Да.
И.РУКИНА	Самые лучшие школы в Финляндии, мы стали вообще смотреть глубже, а почему в Финляндии так работают с детьми, работают индивидуально, великолепные совершенно преподаватели, которые живут этой школой, и у них нет, это их жизнь просто. Оказывается, например, в парламенте Финляндии больше всего женщин в Европе, почти 70% женщин – парламент Финляндии. Женщины, которые сами мамы, бабушки, прекрасно понимают проблемы детей, учителей. И законодательство выстроено таким образом, что есть мотивация для всех участников процесса, и для учителей, и для детей, и для родителей.
А.КИЗЕВА	Какая основная мотивация?
И.РУКИНА	Основная мотивация, конечно же, здесь я с вами соглашусь, это все-таки достойная заработная плата, это все-таки оценка обществом важности и нужности труда учителя.
К.ЛАРИНА	А там, кстати, не только выражается это в заработной плате, это вообще в престижности профессии, конечно, другой статус.
И.РУКИНА	Я об этом говорю, престиж профессии.
К.ЛАРИНА	Статус учителя другой.
И.РУКИНА	Востребованность обществом.
К.ЛАРИНА	Вкладывается в будущее государства.
И.РУКИНА	В школу идут не только женщины, но и мужчины. А вы знаете, между прочим, дорогие мои, мы тоже провели свое исследование, мальчики, мальчики больше всего подвержены стрессам, стрессовым ситуациям. Надо, чтобы родители обратили внимание, именно мальчики, потому что мальчикам с детства твердят – ты мальчик, не смей плакать, воспринимай все так, как мужчина должен воспринимать.
А.КИЗЕВА	Повышенные требования.