А.ПЛЮЩЕВ	Наверняка были в Берлине в каком-нибудь?..
В.ЛИСОВЕЦ	Во всех городах мира я езжу на велосипеде. Бейрут, Лондон, Париж… Париж в меньшей степени, потому что там немножко тяжело ездить. Париж, кстати, по передвижению на велосипеде очень похож на Москву. Не могу объяснить, но как-то странно всё устроено. Лондон в этом плане мой любимый город, потому что там я передвигаюсь только на велосипеде. Я сейчас вам объясню. Люди стали добрее. Автомобилисты стали более аккуратными. Честно. Это абсолютно мои наблюдения. Не только мои. Это ещё наблюдения моих друзей. Реально стали уступать. Реально прижимаются. Когда они видят, что ты едешь, они пытаются отжаться, чтобы ты смог удобно проехать. Конечно, плохо припаркованный автомобиль — что делать? Есть такая проблема. Но по большому счёту, поверьте мне, в выходные — фантастика. Просто одно удовольствие. Другое дело — сложно поверить. Вообще, иногда нам кажется, что в нашем климате в нашем городе у нашего народа этого не может быть. Слушайте, всё может быть. Я так думал до этого года — что в Лондоне я могу ездить на велосипеде, а в Москве — я известный, я богатый… Вот это всё… Опять начинается эта история. И ты думаешь: «Там почему-то ты можешь, а здесь почему-то нет. Почему?» Ответ: купил велосипед, сел, проехал и понял, что никакой разницы вообще нет. Чуть-чуть воздух хуже. Не чуть-чуть, конечно… Хуже воздух. Он, такой, тяжеловатый. Там ты едешь и он действительно больше зеленью. У нас всё-таки загазованность. Но, опять-таки, за последние несколько лет ситуация поменялась… И на дорогах… Грузовиков стало меньше и автобусы не так дымят. Я думаю, что года через 3, я надеюсь, как-то организуют дорожки, если есть такая возможность. Если кто-то слышит, я прямо обращаюсь, потому что это очень важно. Когда я приехал в Лужники на велопробег и когда я увидел огромное количество велосипедистов… Это больше 5 тысяч. Столько людей нуждаются в том, чтобы безопасно передвигаться в этом городе на велосипеде. И если это будет организовано, я думаю, что ещё большее количество сядет на этот безопасный здоровый транспорт.
А.ПЛЮЩЕВ	Влад Лисовец. У нас ещё минут 10. Есть возможность позадавать вопросы на +7-985-970-45-45. Твиттер-аккаунт vyzvon. Я сейчас несколько вопросов зачитаю уже пришедших.
В.ЛИСОВЕЦ	Есть?
А.ПЛЮЩЕВ	А как же? Спрашивают про бакинский акцент. Не забыли ли вы его? И узнаёте ли бакинцев?
В.ЛИСОВЕЦ	Вы знаете, когда я приезжаю в Баку, я начинаю так разговаривать, потому что мозг так у нас устроен, что там где-то внутри всё равно это остаётся. Поэтому так разговариваю. Да, начинается у меня. Это невозможно от этого избавиться. Я приезжаю в Баку и через 20 минут я получаю удовольствие от того, что я тот самый Владик, которым я был, когда мне было 16 лет. Это фантастическое ощущение. Потому ты приезжаешь в Москву, он сутки у меня держится, хотя он у меня иногда просыпается, когда я начинаю… В основном, когда мне нужно разрядить обстановку, я начинаю разговаривать с бакинским акцентом даже на работе. Когда я вижу, что какая-то напряжённая атмосфера между сотрудниками, я так могу сказать: «Хватит, да? Хватит, да, уже. Вставайте, да?» Для российского жителя это очень смешной забавный позитивный акцент. Они начинают сразу улыбаться, поэтому я его отлично помню. Вряд ли я его забуду. Мне кажется, это забыть невозможно.