С.ПАШИН	А присяжных интересует.
С.СОРОКИНА	А присяжных интересует, и вроде как и оборвать нельзя. Присяжные могут послушать.
Л.БАРАБАНОВА	Ну, а потом когда допрос свидетелей идет, их допрашивают, как со стороны прокурора, так и со стороны адвоката. И потом адвокат показывает, причем его запрещают даже задавать эти вопросы, он задает их по-другому, но тоже суть остается та же. И когда свидетели начинают как бы вести себя таким образом, что понятно, что они тут виноваты сами, ну, это производит впечатление.
С.СОРОКИНА	Я помню, еще мы говорили, Сергей Анатольевич. О том, что, конечно же, судья, особенно опытный судья, особенно судья, у которого есть некий заказ, он, конечно же, большой манипулятор. Может выступать в качестве в этом. И в том числе в формулировке вопросов, на которые должны ответить присяжные в конце процесса. Как у Вас, Людмила, были заданы вопросы. Они были заданы корректно…
Л.БАРАБАНОВА	Нам вопросы не задали. За 3 дня до вердикта нас распустили.
С.СОРОКИНА	Извините. Забыла, забыла.
Л.БАРАБАНОВА	Но из опыта второй коллегии, могу сказать, что они были очень коварные.
Ю.КОБАЛАДЗЕ	Что ты имеешь в виду, что судья манипулировал…
С.СОРОКИНА	Нет, я ничего не имею в виду, я просто говорю, что он может так сформулировать вопросы, что это играет на… Объясните лучше моего, я просто, может быть, не приведу примеры.