Я.РОЗОВА	Почему только сейчас, если компания существует уже больше трех лет?
Р.ПРОКОФЬЕВ	Регистрация – это очень длительное занятие. Сама регистрация, от года до трех может занимать.
Я.РОЗОВА	С какими трудностями вы сталкивались и сейчас сталкиваетесь?
Р.ПРОКОФЬЕВ	Бизнес рост, требовалось финансирование, не хватало оборотных средств. Нужно было увеличивать автопарк. На данный момент, я думаю, основная трудность, со мной согласятся многие коллеги, кадровая проблема очень сильно стоит. Это выражается в том, что не все люди умеют работать. Мы им стараемся найти людей таких, которые хотели и могли. Если с человеком мы изначально на что-то договорились. Если у него не получается, мы с ним не расстаемся, а пробуем его в других направлениях. Так его перемещаем. В конце концов, практически любому мы находим место, где он приносит максимальную пользу. У нас в штате работает порядка 30 сотрудников.
Я.РОЗОВА	Если вы не сможете платить зарплату своим сотрудникам, вы закроете бизнес?
Р.ПРОКОФЬЕВ	Нет. Если нечем платить, то нужно принимать жесткие решения.
А.ГРИБ	Команда – это главное. Если команда хорошая сформирована, то переквалифицироваться на другое направление, трудностей не составит . Мы постоянно думаем.
Р.ПРОКОФЬЕВ	У нас существуют варианты развития событий при любом исходе.
Я.РОЗОВА	Я слышала, что в какой-то момент вас поддержал Департамент науки, промышленности и предпринимательства. На что вы потратили те средства, которые были выделены?