Т.ОЛЕВСКИЙ	Так, а где теперь эту книгу можно купить? Вы знаете, какая ее ждет судьба в России?
В.СТОИЛОВ	Сейчас ситуация такая. Сегодня закончился Non/Fiction, и сейчас эта книга, которая продавалась на выставке, есть только в Чешском центре. И мы надеемся, что найдутся магазины и найдутся дистрибьюторские сети, с которыми удастся договориться и мы привезем эту книгу, потому что очень не хотелось бы, чтобы она закончилась как эксклюзивная вещь для очень узкого круга читателей.
Т.ОЛЕВСКИЙ	А сколько потребовалось времени, чтобы город вернулся к нормальной жизни, после того как войска ушли из Праги? Судя по фотографиям, город сильно пострадал, видны разбитые стены, разбитые тротуары.
В.СТОИЛОВ	Город вернулся к нормальной жизни только после 1989 года, когда русские танки уехали.
Т.ОЛЕВСКИЙ	Интересно. Видно, что на стенах домов написаны краской лозунги, они даже читаются, пожелания солдатам из дружественных стран. А вы какие-нибудь из них помните?
В.СТОИЛОВ	Ну, память у меня не очень. Учился я тогда в 1-м классе, сам я этих лозунгов тогда не запомнил. Но пока готовил книгу, конечно, запомнил очень многое. Но эти лозунги – они не только на фотографиях, на стенах. Тут есть 2 страницы, где просто они написаны в переводе. Вот сейчас я открою эти страницы.