Е.ОСЕТИНСКАЯ	А вообще, есть стандартная схема с Интернетом. Привлек трафик, продал рекламу, упаковал компанию, акции выросли, что с ними потом будет?
А.ВОЛОЖ	Это такое можно сказать про любую область. Почему только Интернет?
Е.ОСЕТИНСКАЯ	Просто таких было много в Интернете.
А.ВОЛОЖ	Создал небольшую сеть магазинов, упаковал, продал большой сети и пошел отдыхать.
Е.ОСЕТИНСКАЯ	Люди, которые создают маленькие сети магазинов, они дольше в это играют.
О.БЫЧКОВА	Скажите, можно я вернусь к индийскому гостю? Все-таки, почему? У нас мало своих кадров?
А.ВОЛОЖ	Да, в этой области мало. В области финансов и понимания финансов и высоких технологий. Таких кадров у нас мало. Финансы и технологии, международный опыт, потому, что у нас международные фонды инвесторов. На таком пересечении кадров очень мало. Квалифицированных. Их не то, чтобы совсем нет, но их мало.
Е.ОСЕТИНСКАЯ	Наша сила в программистах.
А.ВОЛОЖ	Да, но когда в компании больше 1 тысячи человек, финансы должны быть чистыми и сильными.
О.БЫЧКОВА	Михаил Белгородцев из Самары по поводу новых сервисов: «Планируется ли улучшение доступности для незрячих, в частности аудио-регистрация, как на «Google» и некоторых других серверах?»