О.БЫЧКОВА	Есть ли на этой выставке какой-то экспонат, какой-то образец, который лично на Вас произвел очень большое впечатление своим видом, своей технологией, своими возможностями?
А.ВРОНЕЦ	Я не сказал, что есть такой экспонат. Есть на стенде «ПТТ-Телепорт», стоит машина «Формулы-1». Я не знаю, надо выяснить, настоящая ли она. Но я думаю, это просто экспонат. Что касается технологии, мы год готовимся к этой выставке. На меня ничего не произвело такого сногсшибательного впечатления, но я думаю, гостей выставки заинтересуют, и экспонаты интересные, и те технологии, которые там есть. В основном это действительно сейчас самое интересное направление — это организация сетей широкополосного доступа. И это самое главное. И это свойственно не только выставке в Москве. Это в целом выставки, которые проходят в Европе. Они действительно самым активным образом пропагандируют в первую очередь это. Поставщики оборудования очень широко это рекламируют, потому что для них это заказчики, будущие потребители технологий на ближайшие несколько лет, десятилетий или больше. Поэтому они очень активно работают. И наши компании вместе с поставщиками активно работают. И та, и другая сторона заинтересована в пропаганде таких новых технологий.
О.БЫЧКОВА	Кто здесь за кем идет? Поставщики оборудования или телекоммуникационные компании?
А.ВРОНЕЦ	Очень хороший вопрос. В последнее время поставщики оборудования преуспели в прогнозах и в проектах будущих сетей. Я думаю, здесь поставщики немножко обгоняют то реальное время, которое существует. Это можно отразить на каких-то примерах. Это не плохо, это в целом не плохо. Просто, может быть, желание сделать как можно больше иногда переходит границы и возможности и сетей, и пользователей. В последнее время технологии опережают спрос пользователя к этому ресурсу. И я думаю, операторы, которые очень активно, даже не имея еще испытанных и хорошо отлаженных сетей скажем, еще в недалеком прошлом считалось, что только хорошо отработанная, сертифицированная технология может иметь место в жизни оператора и он может ее использовать, то сегодня оператор, вместе с производителем, в какой-то степени рискуя, испытывает, пробует, строит фрагменты, опытные зоны этих новых технологий. А клиент только выигрывает, потому что он уже заранее получает тот анонс тех продуктов, которые будут и которые он в перспективе сможет использовать. Он становится, может быть, даже более грамотным в этом смысле. На что ориентироваться, какие ресурсы ему можно использовать. Это полезно и потребителям, и операторам, и естественно, поставщикам.
О.БЫЧКОВА	При этом технология развивается так быстро, что предсказать, что будет через десятилетие, наверное, никто не возьмется.
А.ВРОНЕЦ	В последнее время есть такие оценки, что технология или какой-то этап развития технологии вообще живет 2-3 года. Я думаю, что уже можно говорить о каких-то вопросах и год-два, всего-навсего. Действительно идет очень быстрая смена технологических возможностей у поставщиков оборудования. Действительно, оператор в очень жестких условиях. Это заставляет, создает необходимое условие быстрого развертывания сетей, быстрая продажа, быстрое получения ответа потребителей в виде использования этих технологий и смены этих технологий. Это очень динамичный процесс в последнее время. Мы его наблюдаем именно в последние годы, и это накладывает определенные трудности. Но я думаю, опять от этого выигрывает оперативный, быстрый оператор и клиент, который хорошо ориентируется в этих условиях.