А.ПЛЮЩЕВ	Да.
В.ГОРГАДЗЕ	Flash скорее не стандарт. Flash — очень удобная платформа, которая, как сказал мой коллега, есть на более чем 95% компьютеров. А стандарт совершенно обычный, стандарт тот же самый, ничего нового не придумали. Стандарт тот же самый — H.264 либо другой прижатый — MPEG2.
А.ПЛЮЩЕВ	Когда мы здесь говорили в этой студии о торрентах, у сторонников, у тех, кто поддерживает… ну, вообще, конечно, трудно не поддерживать, потому что бесплатно. Безусловно. И вообще, даже без рекламы и без всего, с огромным ассортиментом. Трудно от этого отказываться, что называется. Но, тем не менее, когда сторонники поддерживают торренты, один из их аргументов такой: там есть такие вещи, которые не купишь на DVD. Это правда. И я смотрю по смскам, которые приходят в эфир: вас всех так или иначе упрекают в том, что все-таки фильмов не так много. Ну, с торрентом совсем не сравнить по количеству. Каковы перспективы того, что там, например, будет то… ну вот я прихожу в магазин — там, как правило, за последние три года в основном DVD. Что-то пораньше — я уже должен искать какой-то специальный магазин, где уже люди отбирают специально, и так далее. А на торрентах — все равно, какая разница. Каковы здесь перспективы — расширение ассортимента, в том числе и в глубь времен?
Е.ДАНИЛОВ	Да, всем тем, кто пишет по поводу пожеланий, контента, который хотели бы увидеть, большое спасибо. Просто нужно понимать, что еще где-то год назад никто не думал, что правообладатели отдадут видео в интернет, что вообще такое возможно. Сейчас это появилось. Дайте нам немножко времени на то, чтобы мы оправдали все ваши надежды. Мы прикладываем к этому 200% усилий.
А.ПЛЮЩЕВ	Ну, у Мосфильма-то и так все в глубь времен направлено, я так понимаю.
С.ПЫЛЕВА	Не только в глубь времен.