В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Но вот Вы сами сказали, что курение – это болезнь. Однако, в отличие, скажем, от гриппа, когда ни одно государство, никто не может запретить вирус гриппа, вот запретить продажу сигарет любое государство в принципе может. И тем самым мы вроде бы как справляемся с первопричиной.
А.ЧУХРАЕВ	Я еще раз повторю свою первую мысль, что должна быть комплексная программа: и разъяснительная работа, и, конечно, запретительные меры там, где мы должны защитить людей. Спорт, я пришел, в театр я пришел, я лечу в самолете. Я не хочу. Да, мы не запрещаем курить дома. Да, мы не запрещаем курить где-то человеку в собственном жилье или там на улицах, хотя создать образ не очень хорошей такой акции, наверное, можно.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Александр Михайлович, последний вопрос. А может быть, все дело в том, что государство просто зарабатывает огромные деньги на продаже табака?
А.ЧУХРАЕВ	Несомненно. Несомненно. И Вы знаете, что вот когда мы рассматривали вопросы акцизов, мы внесли же строгие ограничения на продажу табака, т.е. с большим содержанием никотина. И там достаточно серьезные размеры акцизов на табак с более низким содержанием никотина, который менее подлежит акцизным сборам. Хотя мы чувствовали давление. Совершенно справедливо Вы говорите об этом, но я не думаю, что это такая уж отрасль, особенно для нашего государства. Не надо скрывать, что сегодня табачная промышленность находится, ну, и зависит, вернее, от производителей иностранных в большей степени.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	По-моему, кроме одной российской фабрики, все остальные входят в состав зарубежных концернов.
А.ЧУХРАЕВ	Да, и, к сожалению, наша российская фабрика изготавливает табачные изделия с высоким содержанием никотина.