И.МЕРКУЛОВА	Все-таки процесс разведки – это дело каких-то ближайших десятилетий. Или все-таки более отдаленная перспектива?
Б.МОРГУНОВ	Мы рассчитываем организацию этих работ, апробацию, может быть, новых подходов к освоению, к поиску и разведке месторождений континентального шельфа погрузить в соответствующую целевую федеральную программу или в одну их действующих подпрограмм.
И.МЕРКУЛОВА	Это какой год?
Б.МОРГУНОВ	Это речь идет 2009-12 годы.
И.МЕРКУЛОВА	То есть даже уже не десятилетия, а просто годы какие-то ближайшие.
Б.МОРГУНОВ	Есть жесткие установки высшего руководства страны, чтобы соответствующие предложения были внесены уже до конца года, и пока они будут рассмотрены, будут приняты какие-то решения, я оцениваю это 2009-12 год.
А.ПЛЮЩЕВ	А уже определены какие-то хотя бы ориентировочные объемы ассигнований?