А.ВОРОБЬЕВ	А Алексей Бинецкий не восторгался этим приговором.
СЛУШАТЕЛЬ	Нет, почему, он там хвалил американских присяжных, что это высшее достижение правосудия.
А.ВОРОБЬЕВ	Нет, вы неправильно поняли, насколько я знаю. Господин Бинецкий, вы можете вступать в диалог. Защищайтесь сами.
А.БИНЕЦКИЙ	Во-первых, я действительно не доктор юридических наук, я адвокат с 25-летним стажем, а доктор я политических наук. Второе. Что значит «он не совершил никакого действия»? Он совершил действие, которое описано в обвинительном акте, который был представлен суду присяжных, которое было отревизовано генеральной прокуратурой Соединенных Штатов, и действие это выразилось во вполне конкретной подготовке его самого для убийства путем удара самолета… Просто он не попал в эту команду, вот и все.
СЛУШАТЕЛЬ	Так это же только намерение. Причем приговор основан только на признаниях самого подсудимого. А каким образом они получили эти признания? Он что, написал явку с повинной? Он добровольно признался?
А.БИНЕЦКИЙ	А он что, заявил о том, что его пытали?
СЛУШАТЕЛЬ	А, скорее всего, его пытали. А как они могли…
А.БИНЕЦКИЙ	Это ваши домыслы, простите.
А.ВОРОБЬЕВ	Олег, извините, он же сказал, что он не раскаивается ни в чем.
СЛУШАТЕЛЬ	Нет, так это он сказал уже после того, как его пытали. Они что, без пыток эти его признания получили? Тут получается, как у Вышинского: приговор основан на признаниях обвиняемого.