Н.БОЛТЯНСКАЯ	Кстати, что там с Черепковым?
В.ЛЕБЕДЕВ	Я думаю, если Вы завтра или сегодня обратитесь к уполномоченному Российской Федерацией в Европейском суде по правам человека, он ответит на этот вопрос. Это его компетенция.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Что касается Европейского суда по правам человека, как вообще Россия выглядит в Страсбурге?
В.ЛЕБЕДЕВ	Я прежде всего хотел бы несколько слов сказать еще о Гражданском процессуальном кодексе. Мы понимаем, что принять такой большой закон, может быть, сразу в полном объеме сложно. Инициатива Верховного суда состоит в том, чтобы внести изменения главные блоками. Это будет и быстрее, и быстрее будет внедрено в практику. Теперь о страсбургском суде. Как выглядит Россия? Много об этом идет разговоров, от полной паники до успокоенности. Но я думаю, ни того, ни другого не должно быть. Это не имеет под собой никаких оснований. Прежде всего, о цифрах. Давайте возьмем за 11 месяцев прошлого года сколько граждан в различных странах обратились в Европейский суд по правам человека. Франция 2653 жалобы. Италия 3258. Германия 1684 обращения. Странное совпадение: из России за 11 месяцев поступила ровно такая же цифра 1684.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Почему? Где Вы видите тут
В.ЛЕБЕДЕВ	Я пока не могу ничего сказать, почему такая связь с точностью до единицы, но я могу сказать следующее: за 12 месяцев, т.е. за целый год, от России в страсбургский суд поступило уже 2700 обращений граждан. Можете сравнить по цифрам. Но дело здесь, скорее, не в цифрах. В отношении 650-ти жалоб секретариат предварительно отобрал это количество и сказал, что возможно рассмотрение этого количества на предмет их приемлемости для рассмотрения. То есть, даже 670. Но это предварительное пока мнение. А вот предварительно мнение судей-докладчиков есть уже по пяти делам.