Ю.МОСИЕНКО	Вот слушатель, который подписался Ником, боится показаться тупыми извращенцем, но ему кажется, что голые актрисы гораздо более соблазнительны, чем одетые. Таким уж он уродился.
В.КЛАВИХО-ТЕЛЕПНЕВ	У нас, кстати, достаточно много, ну не много, но есть какое-то количество актрис, которые прославились тем, что раздевались. Не буду называть фамилии, но лучше они от этого не стали, надо сказать.
Ю.МОСИЕНКО	А кого бы, кстати, из российских актеров, мы бы не стали называть там секс-символами и прочее, но вот, которые могли бы, наверное, претендовать на титул соблазнительниц, или соблазнителей, дон-жуанов таких?
А.ЧЕХОВА	Я сразу скажу, что мы недавно делали программу, посвященную секс-символу. И мы хотели очень сделать первый сюжет – рассказ о русском секс-символе. Мы вот сидели в ресторане…
Ю.МОСИЕНКО	Мы все-таки опять ушли к русской идее. Мне так интересно, о русском кино поговорили, об особом взгляде на соблазн российский.
А.ЧЕХОВА	Нет, ну, мы пытались, нам просто это нужно было для дела найти действительно эротичного, сексопильного, т.е. человека, несущего секс в массы народные. И мы очень долго думали в ресторане, за вином, очень много было версий. В результате пришли к жуткому, печальному выводу, что в принципе в России вот откровенного такого секс-символа, человека, который соблазняет всех, как это там, в голливудском кино, или во французском том же самом у нас, к сожалению, нет, — ни мужчин, ни женщин. Да, это наше личное мнение, мы очень страдали от того, что не можем просто ни про кого снять сюжет.