Н.АСАДОВА	Всё-таки, что касается учебников физики, химии, там по-прежнему встречаются устаревшие теории, которые были опровергнуты впоследствии.
Э.КРУГЛЯКОВ	нет, учебники совершенно нормальные. Есть другая проблема. Проблема состоит в том, что уровень знаний, которые сегодня получают школьники, заканчивая школу, катастрофически низкий. И вот я уже писал про это дело, мне кажется, что я искренне верю, что руководство страны мечтает перейти на путь инноваций. Но, к сожалению, я считаю, что это совершенно невозможно в сложившейся ситуации. Для начала необходимо возродить наше советское образование.
	Пусть оно не совсем советское.
Н.АСАДОВА	Понятно. Фундаментальность того образования.
Э.КРУГЛЯКОВ	да, если этого не будет, то пустые это всё мечта.
Н.АСАДОВА	Вы считаете, что это возможно? Ведь те преподаватели, которые преподавали в советское время, они уже, к сожалению, кто ушёл в мир иной, кто уже просто стар. А молодые, они не идут, если они талантливые, они уезжают за границу работать.
Э.КРУГЛЯКОВ	Я наблюдаю за этим процессом. В 90-е годы отъезд принял катастрофические масштабы. Я работаю в институте ядерной физики в Новосибирске. У нас уже масштаба 10 человек вернулось обратно. То есть, обратный поток.
Н.АСАДОВА	А что они делают, люди, которые талантливые, получили очень хорошее образование, пожили за границей в очень хороших условиях. Они вернулись. Что они делают в Новосибирске?