Ю.МОСИЕНКО	Да, я понимаю, понимаю. Это я больше для слушателей, чтобы им обидно не было.
Е.ВЕСЕЛЬНИЦКАЯ	Слушатели наоборот должны понять, что это очень большой плюс Андрею и любому психологу, который откажется Вам рассказать что-нибудь из того, что он знает про людей. Вы можете тогда спокойно и уверенно идти к нему.
А.КЕНИГ	Спасибо большое за такое неявное представление.
Ю.МОСИЕНКО	Очень много вопросов такого практического свойства от слушателей.
А.КЕНИГ	Давайте попробуем.
Ю.МОСИЕНКО	По поводу того, какие Вы можете дать как бы четкие рекомендации, как произвести правильное, положительное впечатление. Не знаю, зачем это людям. Может, кто-то собрался кого-то обманывать. Но, тем не менее, и вот девушка собиралась на собеседование идти. И вот молодой человек тоже спрашивает. Как произвести хорошее впечатление, положительное, чтобы человека к себе расположить. Есть какие-то секреты стандартные?
А.КЕНИГ	Т.е. прямо дать совет? А если я не умею советы давать, можно рекомендацию?
Ю.МОСИЕНКО	Вы видите разницу между советом и рекомендацией?
А.КЕНИГ	Я вижу рекомендацию, я ее слышу и чувствую. Дело в том, что совет предполагает, что я скажу: ведите себя так, а не иначе. И, например, когда Вы здороваетесь, протяните руку, немножко повернув ладонью вверх, демонстрируя несколько большую открытость, чем закрытость. Ладонью вниз вроде как демонстрируя закрытость.