А.ВЕНЕДИКТОВ	О хакерах и о защитах. Это нормально? Вот вы говорите, это преступление. Законодательства опять же там внутри нет. Одно дело вот спам, это преступление по законодательству? Нет.
М.МОШКОВ	Я как человек считаю, спамер конкретно обирает меня и ставит меня на деньги, для меня он преступник, тут нет никаких сомнений, он отнимает мои деньги и мое время, чтобы с его спамом разбираться.
Д.СКЛЯРОВ	К сожалению, понятие «преступник», оно квалифицируется у нас законодательством, нужно иметь состав преступления, уголовную статью кодекса, которая связывает преступление с нанесенным ущербом и так далее.
М.МОШКОВ	Защита от спама в этом случае, если они попадают вне правового поля, то я буду всячески способствовать
А.ВЕНЕДИКТОВ	Суд Линча, т.е. вы нанесете удар.
М.МОШКОВ	Не обязательно Линча.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Ну вы лично нанесете удар.
М.МОШКОВ	Интернет технологическая среда, здесь возникают средства защиты технологические, которые можно использовать, не вовлекая правовую
А.ВЕНЕДИКТОВ	Я и говорю, вы лично нанесете удар.
М.МОШКОВ	Вообще говоря, законодательство возникает там, где возникает отклонение от нормы. Если мы обходимся в пределах норм и не выходим за рамки закона, то все нормально. Так вот от спама очень неплохо было бы поставить спам вне закона. Если закона такого нет, мы будем защищаться сами.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Я сказал, суд Линча, а я что-то другое сказал.
М.МОШКОВ	Вы призываете взять бейсбольные биты