М.ЛЕВИЕВ	Прекрасно. Блудный сын вернулся.
К.ЛАРИНА	Но все-таки не вернулся, все равно в Америке живет. Хорошо, давайте вернемся к концерту. Я так понимаю, что это концерт из серии, Вартан. Это же не просто такая разовая акция.
В.ТАНАЯН	Да, мы сейчас начинаем серию концертов. Дело в том, что мы привозим очень много и бразильских, и американских музыкантов в Европу. Москва сейчас крупнейший город в Европе, и культурная жизнь здесь очень кипит, и мы решили привозить людей сюда. После прослушанных здесь концертов под фонограмму приятно показать людям живых музыкантов, которые играют настоящую музыку. И я думаю, что практически каждый месяц мы будем представлять каких-то крупных звезд, в основном из Штатов и из Бразилии.
К.ЛАРИНА	А почему именно Бразилия?
В.ТАНАЯН	Лично я считаю, что это не только самая сексуальная музыка, но и, вообще, самая что ни на есть самая. Она вызывает просто какие-то очень приятные человеческие чувства, побуждает к добрым поступкам, хорошему настроению. Хочется провести отпуск сразу где-нибудь на Капакабане, Ипонеме, а не на турецком курорте. И вообще, музыка безумно красивая. Вы знаете, люди соскучились, и в Америке, и здесь, по настоящей красивой музыке. Очень много непонятного. Вы помните, когда была первая выставка абстракционизма в России в 21 году, пришел Ленин с Луначарским, и было огромное полотно, и в правом верхнем углу была маленькая точка. Они долго стояли, и Ленин спросил: «Анатолий Васильевич , Вы что-нибудь понимаете?» Он говорит: «Нет». «И я ничего не понимаю». За кадром голос Капеляна сказал: «Это было последнее советское правительство, которое не разбиралось в искусстве. Так что все, что просто, как всегда гениально, и бразильцы пишут такую музыку, и американцы тоже стали слушать. Потому что просто надоедает то, что бьет по мозгам, — рэп, очень упрощенная музыка кантри. Здесь тоже, что греха таить, засилье плохой музыки везде.
К.ЛАРИНА	Скажите мне, как специалист, наши люди умеют играть джаз хорошо?