С.БУНТМАН	Есть ли у вас специализация? Т.е. вы… даже не могу сказать слово «играете» тех или иных персонажей, тип персонажа. Есть ли специалисты среди главных кукловодов – женские роли, роли злодеев, роли положительные, лирические персонажи? Есть ли у вас специализация?
КИРИТАКЭ КАНДЗЮРО	Такой строгой специализации не существует. Когда кукловоды учатся, они учатся всем ролям – пускай это будут женские роли, пускай это будут роли героев или злодеев. Каждый кукловод может играть, вести любую куклу. Но тем не менее мы можем сказать, что есть определенный перевес. Например, этот кукловод чаще берет женские роли, этот кукловод больше берет роли героев. Но тем не менее о строгой специализации говорить не имеет смысла, потому что каждый кукловод может и должен играть любую роль и учится любой роли.
С.БУНТМАН	А вы что скажете? Есть ли у вас любимые персонажи? Или вы никогда в этом не признаетесь?
ЁСИДА КАДЗУО	Естественно, у нас есть любимые персонажи, есть то, что любим. Но, наверное, вы правильно сказали – не признаемся. Потому что очень важно то, чтобы играть то, что дали, и так играть, чтобы зрителям это понравилось. Обычно говорят: «Возьмите вот это амплуа, возьмите эту роль». И мы говорим: «Да, мы возьмем и мы сыграем так, чтобы это понравилось зрителю». Это у нас самое главное. Но, конечно, есть любимые персонажи, наверное, у любого человека.
С.БУНТМАН	Будем только догадываться, потому что в течение практически недели, даже больше, мы будем жить в Москве с театром Бунраку. Это большое счастье, мне кажется. Я бы посоветовал всем москвичам и тем, кто сюда приедет, не пропустить этот момент, потому что будет жалко всю последующую жизнь, что пропустил этот момент. Спасибо вам.
С.БУНТМАН	Господин Имамура, как существует театр Бунраку в современной Японии при обилии развлечений, при открытости в весь мир, информационном буме? Такой традиционный театр – это что, экзотика для самих японцев, обязательная программа для школьников, показ для туристов? Как он существует?