М.ПЕШКОВА	Кстати, на какие языки Вас переводили?
М.ГИГОЛАШВИЛИ	Пока ни на какие.
М.ПЕШКОВА	Как Вы думаете, Ваша литература, тематика Ваша, интересны для англичан?
М.ГИГОЛАШВИЛИ	Насчет образа мыслей – может быть. И тематика вполне. Просто тексты мои вряд ли переводимы. Потому, что я большое значение придаю устной речи героев. А устная речь, она всегда такая ухабистая. Со своими отклонениями, акцентами. Если вы мои книг посмотрите… «Толмач», первую книгу, где вообще 20 допросов, и каждый из этих допрашиваемых говорит на своем языке. Это просто малопереводимо практически. Поэтому я как в том анекдоте: когда насилуют, расслабься и получай удовольствие. Я вот получаю удовольствие от того, что мне люди говорят: «Спасибо за Ваши книги». Будет ли это переведено, или не будет, это мне не дано предугадать. Думаю, если и будет, то все равно, половина шарма там потеряется. Потому, что такие вещи – они не переводимы. И вообще, могу себя утешать только тем, что большие классики непереводимые. Ни Гоголь, ни Зощенко, ни Платонов, ни другие реформаторы – они непереводимые.
М.ПЕШКОВА	Живущий в Германии, прозаик Михаил Гиголашвили о себе, учителях, о русском языке, о родном городе на радио Эхо Москвы, в «Непрошедшем времени».
	Ваши контакты с грузинской литературой, они как-то сохранились?
М.ГИГОЛАШВИЛИ	Грузинская литература… Они всегда были как-то ограничены. Потому что я был изначально русским человеком, по языку своему. По менталитету я был тбилисцем, но по языку был русским. Как, впрочем, и многие представители интеллигенции в советское время. Поэтому это всегда было только со стороны и только через личные знакомства с этими людьми. Я просто знаю нескольких писателей, с которыми я или учился в школе, или вырос в одном дворе. Но сказать, что я специалист и что я могу прочесть вот такой роман сейчас на грузинском – это нет. Для меня грузинский – это 3-й язык. Был 1-й русский, 2-й немецкий, я был в немецком детском саду частном, грузинский был только 3-й язык. И как-то даже у меня не было необходимости его развивать. Потому, что в советское время, я родился довольно давно, в 54-м году, вопроса языка вообще не стояло, я бы сказал.