А.ПЛЮЩЕВ	Но, если вы выбираете, вы же выберете того, кто дешевле? Правда? Кто лучше услуги предоставляет.
К.СОЛОДУХИН	Да, но то, что действительно, сегодня на «Ростелеком» приходит львиная доля соединений – это действительно правда. Поэтому правила игры – они определены для всего рынка, но в большей степени, конечно, это касается взаимоотношений больших операторов на рынке.
А.ПЛЮЩЕВ	Продолжаем. Телефон для СМС: +7 985 970 4545, аккаунт vyzvon в Twitter’е.
А.БЕЛАНОВСКИЙ	Я, когда готовился к передаче, в очередной раз столкнулся с публикацией о громком случае, когда российские туристы выехали за границу…
А.ПЛЮЩЕВ	С Кипром-то?
А.БЕЛАНОВСКИЙ	Ну, я не помню, где. Наверное. Мультфильм там начали смотреть в роуминге. У них там, миллион что-то или вроде того.
А.ПЛЮЩЕВ	«Интернов» они качали!
А.БЕЛАНОВСКИЙ	Сериал, да. Я тут честно признаюсь, я не знаю, хочу воспользоваться случаем уточнить у Константина Солодухина. Я, когда пользуюсь мобильной связью, мне на каком-то уровне баланса сообщается, что мне предоставлен кредит, а когда кредит исчерпан, у меня собственно, услуга перестает предоставляться. Как вот так получается у абонентов, что у них этот краник не перекрывается и у них уходит в такой ужасный минус.
К.СОЛОДУХИН	Вы привели случай, уже достаточно давний для нас, потому что после этого случая, мы многие вещи уже изменили.