Н.БОЛТЯНСКАЯ	Вы уже говорили, что нынешняя поездка была, в общем-то, рабочей и ничего сверхъестественного не произошло. Но каковы перспективы взаимоотношения России и МВФ в наступающем году?
Е.ГАВРИЛЕНКОВ	Я думаю, они будут продолжаться. Я не уверен, что технически возможно согласовать приезд миссии в этом году, учитывая праздники, День Благодарения, который сейчас наступает, потом Рождество, каникулы, потом у нас каникулы: Технически, наверно, есть проблема, хотя возможно добиться и в начале декабря, но это очень сложно. Скорее всего, в будущем году эти контакты, безусловно, продолжатся, следует ожидать в
	начале следующего года, скорее всего. Как только правительство найдет способ отреагировать на те претензии МВФ, высказанные в ходе этой миссии, — я думаю, такая будет возможна встреча.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Некоторое время назад, года 3 наверно, один из финансовых аналитиков сказал, что в России любая финансовая инъекция аналогичная инъекции наркотика наркоману. Сейчас ситуация такова же или нет?
Е.ГАВРИЛЕНКОВ	Действительно, несколько лет назад именно так и было, когда с 95-го года до кризиса у нас всех показатели уровня жизни и дохода стабильны, валюта — 6 рублей за доллар, потребление все росло, в то время как производство падало. Естественно, мы жили на этих самых инъекциях
	наркоманам. Сейчас ситуация, конечно, совершенно другая, и в общем, нам эти инъекции не нужны, опять у нас огромный профицит во внешней торговле. Нужно просто добиться того различными мерами экономической политики, чтобы
	эти деньги не утекали, а чтобы как можно больше их приходило назад в Россию инвестировалось.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Как Вы относитесь к обвинениям, которые не так давно прозвучали из уст одного из кандидатов в президенты США в адрес одного из крупных российских чиновников того времени, что в общем-то средства кредитные имели возможность утекать в чьи-то карманы?
Е.ГАВРИЛЕНКОВ	Я думаю, что лучше задавать такого рода вопросы юристам. Но то, что отток капитала существовал в условиях 96-го, 97-го годов, 98-го — это факт, это видно из макроэкономических показателей. В чьих карманах это