С.БУНТМАН	Вот здесь, Нелли Сергеевна, тоже о приватизации, если только на ответственного квартиросъемщика. Все это в местных управлениях нужно решать, вот сейчас. Это можно делать, можно не делать, можно спокойно жить, или как?
В.УРСОВ	Итак, если приватизация состоялась, права были зарегистрированы в Департаменте муниципального жилья, то это приватизация и законна, и признается. Если же речь идет, я уловил слово переприватизация, о том, чтобы что-то изменить. Ну, например, деприватизировать, такой термин тоже ходит на рынке, то, вообще-то говоря, это решается через суд.
Е.ДУДИН	Это обратный процесс.
В.УРСОВ	Да.
Е.ДУДИН	Потому что многие сейчас, действительно, в силу ряда обстоятельств решили, что лучше вернуться в другое лоно.
В.УРСОВ	Приватизация это такая же сделка, как и все остальные.
Е.ДУДИН	Только с государством.
В.УРСОВ	Да, только с государством. И ее последствия надо в суде рассматривать.
Е.ДУДИН	Роберт Григорьевич, а вот ваши покупатели, они насколько часто вообще этот вопрос затрагивают?