С.БУНТМАН	Будет принято соответствующее решение?
В.СИЛИН	Либо будет, либо нет.
О.БЫЧКОВА	Валерий Михайлович, мы поняли, как идет строительство самого жилого комплекса. Но не менее важно, наверное, это параллельная работа, как идет строительство транспортных магистралей, соединяющих Куркино с основной Москвой. Расскажите об этом.
В.СИЛИН	Это очень важный вопрос, потому что много случаев было, когда выехать трудно из новых микрорайонов, которые вынесены за кольцевую дорогу.
О.БЫЧКОВА	Это обычная проблема для новых…
В.СИЛИН	В защиту города я хочу сказать, что она решается, вплоть до того, что такими для нас пока экзотическими способами, как скоростной малый трамвай, Южное Бутово, Северное Бутово. То есть город занимается очень плотно этой темой. В Куркино тоже в какой-то мере экзотика, потому что еще не будет закончено в 2003 году строительство всего микрорайона, а будет уже пущен в 2003 году троллейбус. В первую очередь Химки Москва соединились, это пущено было там недели назад, а вторая очередь это уже троллейбус, который проходит прямо вдоль удлиненной груши, которую из себя представляет территория застройки Куркино. Пойдет троллейбус к метро. И в этом плане для людей, если гололед, то, пожалуйста.
С.БУНТМАН	В идеале надо было бы продолжать подземные железнодорожные линии, как это сделано в больших мегаполисах.