Н АСАДОВА	Спасибо вам большое. К сожалению, первая часть передачи подошла к концу. У нас в гостях была Вера Митрофановна Коденцова, заведующая лабораторией витаминов и минеральных веществ НИИ питания РАН. Сейчас мы прервёмся на новости и рекламу.
Е БЫКОВСКИЙ	Скоро вернёмся.
Н АСАДОВА	Никуда не уходите.
Н АСАДОВА	16: ― 35 в Москве. У микрофона по-прежнему Наргиз Асадова и Егор Быковский, заведующий отделом науки журнала «Вокруг света». И мы продолжаем нашу передачу. Сейчас я объявлю следующую тему. На Международной конференции интеллектуальных робототехнических систем, которая пройдёт в этом сентябре, альянс инженеров из MIT и Сингапурского университета представит свою новую разработку – беспилотный автомобиль для гольфа. Автомобиль уже прошёл испытания. Он ездил и перевозил 500 туристов в Сингапуре на гольф-поле.
Е БЫКОВСКИЙ	500, но не за раз.
Н АСАДОВА	Понятно, что не за раз. Все примерно представляют, наверное, как выглядит гольфмобиль. И в течение 6 дней этот эксперимент продолжался. 98% туристов, которые испытали это средство на себе, сказали, что готовы полностью довериться этому транспортному средству и считают его абсолютно надёжным и безопасным. Автомобиль передвигается со скоростью 15 миль в час. Он сам останавливается перед пешеходами.
Е БЫКОВСКИЙ	Это вообще довольно быстро для этого автомобиля. Почти 30 км/ч.