А.ВОРОБЬЕВ	А почему государство упустило, по-вашему, контроль за реформированием отрасли? Вы считаете, что государство упустило контроль, почему? И так ли это?
И.ЖДАКАЕВ	Конечно, так. И в этом, мы же когда хотели поправить правительство, государство, мы считаем, в какой-то степени это и правительство тоже, один из элементов, когда мы начинаем поправлять правительство, говорят — не лезьте не в свои дела, давайте законами. ГД отвлекли на законы, в 2002 г. году мы приняли пакет законов, если мне память не изменяет, 6 законов о реформировании РАО «ЕЭС», они подкрепляли, мы поддерживали. И дальше какие подвижки? Ведь никто не обращает внимания на то, что на сегодняшний день правовая проработка реформирования осталась в стороне. Никто не обращает внимания на то, что правительство самоустранилось. И в законодательстве нет детальной проработки механизмов о том, как будет делиться АО 'Энерго' на генерирующие, проводящие, распределяющие компании, никто не знает, как будут собираться деньги, как они будут тратиться. Кто этот механизм должен проработать? Если посмотреть на наше законодательство, правительство. Правительство не делает. Почему не делает, возникает вопрос? Может быть, сегодня, мы фамилию Фрадкова уже несколько раз вспоминали, может быть, он наконец обратил внимание на те недостатки, которые были в предшествующие годы. И сегодня нужно менять эту ситуацию, я, допустим, тоже хотел бы подождать день-два и увидеть, какое решение правительством будет приниматься. Но то, что правительство упустило, это так. Упустило. Мы, посмотрите, в каком дерганом состоянии находится, я опять к обществу возвращаюсь, процент инфляции у нас утвержден на год на этот — 10%. Это не я придумал, это законодательно закреплено, 10% инфляционный процесс на год. Сегодня еще полгода не прошло, а тарифы уже выросли на 15-20%. Кто должен, опять же, свое слово сказать о том, законно ли повышение тарифов или незаконно? Опять же, правительство. Правительство опять молчит. И вот хоть слева посмотри, хоть справа посмотри, тут независимо от политической составляющей, я понимаю, элементарное должно быть, непосредственное отношение правительства и контроль правительства за одной из крупнейших естественных монополий РФ. Почему такое внимание со стороны государства сегодня у нас к бизнесу? Почему со стороны государства внимание к реформированию железнодорожной отрасли РФ? Почему к реформированию 'Газпрома' внимание очень большое, но то, что РАО «ЕЭС» — опять правительство молчит. Будто, такое ощущение, какой-то запрет, нельзя.
А.ВОРОБЬЕВ	Почему, я не могу понять, вы не даете ответ на простой вопрос, почему? Вы говорите, фамилия Фрадков произносилась, может быть, он разбирает?
И.ЖДАКАЕВ	Я считаю, это зависимость.
А.ВОРОБЬЕВ	От кого?
И.ЖДАКАЕВ	В первую очередь, лишний раз доказывает, что не хотим вмешиваться, государство для себя взяло задачу, самоустранилось, не с одной целью, чтобы, как говорят, все под государственное крыло собирать, вы посмотрите, основная задача, паритет какой сегодня, все отдать в частные руки, отдать мелкому бизнесу, предпринимательству, контроль государства везде минимальный. Любую отрасль экономики возьми, контроль государства все меньше и меньше. Нужен контроль, а государство не хочет, потому что им нужно вступать в ВТО, нужно вступать, сегодня на уровне международном сколько переговорных процессов и встреч проходит, как бы Запад чего плохо не подумал. У нас даже на простом крестьянском языке если что, выразить эту мысль, как бы к России Запад плохо ни отнесся за то, что у нас начинаются или гонения, или давление свободы мысли, свободы бизнеса, свободы предпринимательства. И в первую очередь, оно кажется вроде бы как бы несерьезный ответ, но у нас многие вещи в России делаются под Запад, с оглядкой на Запад — а что они скажут, а что они подумают, а как они к этому отнесутся. А кажется, да, вроде бы несерьезно, вроде бы ответ-то такой несерьезный.