М.КОРОЛЕВА	Здесь опять-таки Артем, не знаю, тот или другой, он говорит спасибо и вам: «спасибо господам Рудинштейну и Лаврентьеву, что благодаря фестивалю я впервые увидел такие фильмы, как «Любовное настроение», «Сука-любовь», «Куклы», «Труба в долине», надеюсь на новые открытия». Как вы думаете, будут ли открытия, судя по тому, что вы отбирали?
С.ЛАВРЕНТЬЕВ	Я надеюсь, что будут. Будут какие-то открытия для москвичей, т.е. открытия, которые уже сделаны за рубежом, а у нас они еще не сделаны. Это, скажем, датская картина «Реконструкция», очень шумная за рубежом, у нас впервые будет показана. Вторая датская картина «Взгляни налево увидишь шведа», замечательная просто. Я думаю, что она станет открытием. Может быть, для кого-то станет открытием индийский фильм, который мы включили в программу. Причем такой индийский фильм, который когда-то мы в СССР смотрели каждый месяц, с песнями, танцами, это самая последняя мода. Все западные фестивали считают своим долгом обязательно показать эту картину, фильм, который будет у нас. Он в Берлине был в программе «Форум», где показывают самое что ни на есть авторское кино, чем мудренее, тем лучше. И он там стоял. Потом мы встречаем одну даму, которая работает на московском фестивале, она говорит как, у вас будет этот фильм? Я говорю, да, давно уже. А я хотела его позвать на московский фестиваль, говорит дама. Это самый последний писк.
М.РУДИНШТЕЙН	Я своей дочери запрещал смотреть индийское кино.
С.ЛАВРЕНТЬЕВ	Мы смотрели каждый месяц и страдали, показали бы что-нибудь американское, что же все индийское?
М.КОРОЛЕВА	Но теперь не возражаете против включения в программу?
М.РУДИНШТЕЙН	Я не позволяю себе возражать, у меня для этого есть головы, которые, если мне скажут, что они плохо работают, если я услышу, что то, что они делают, плохо, тогда я буду менять головы. Но если я их выбрал, они сами решают эти вопросы.