М.МАЙЕРС	Это стереотип, да?
Л.ЗАЯКИНА	Это стереотип мышления. Почему? Потому что недоношенным ребенок считается 36 недель. Ниже 36 недель, 36 недель — это недоношенный срок.
Н.ТАМРАЗОВ	А если бывает ребенок доношенный, но у него очень маленький вес, то вы их как-то причисляете к одной и той же категории детей?
Л.ЗАЯКИНА	Да. Мы их причисляем к категории… Очень много сейчас мам, которые страдают во время беременности. Но однако же современная медицина дает возможность доходить маме срок беременности. И, соответственно, рождается ребенок с задержкой развития. Развитие — это… он маленький к сроку рождения. Поэтому проблемы — они как бы идентичные.
Н.ТАМРАЗОВ	Людмила Борисовна, вот мы сейчас кое-как рассмотрели, но мы будем это делать быстро, потому что со временем у нас плохо, как всегда. А вот второй метод. Вот вы сейчас рассказали о методе кенгуру, как выращиваются…
М.МАЙЕРС	Ароматерапия еще?
Н.ТАМРАЗОВ	Ароматерапия, еще какая-то терапия. Вы называли три момента.
Л.ЗАЯКИНА	В Институте НИИ педиатрии Научного центра здоровья детей Российской академии медицинских наук в отделении для недоношенных детей под руководством Галины Викторовны Яцек разработана методика музыкотерапии.
М.МАЙЕРС	Так.