С.БУНТМАН	А, вот – лаской. Сейчас мы про ласку поговорим. Про ласку я запомнил. И про ласку еще в отношении соседей тоже несколько вопросов здесь возникает. Но у нас есть звонок из Иркутска. Кирилл Бурнин, выпускающий редактор информационного агентства. Пожалуйста, вопрос Дмитрию Рогозину.
К.БУРНИН	У меня к Дмитрию Олеговичу такой вопрос. Вы как считаете, ваше назначение на пост представителя в НАТО, оно является ли … со стороны тех, кто принимал решение назначить вас на этот пост?
С.БУНТМАН	Интересный вопрос. Кирилл, оставайтесь на линии. Конечно, Рогозин, который везде выступал, Рогозин, родина, Россия, заявления громкогласные, вот сейчас мы вам поставим Рогозина, он всех вас построит.
Д.РОГОЗИН	Жажда – все, а имидж – ничто. Имидж создают журналисты, а на самом деле мне кажется, что, в общем-то, мои партнеры, с кем я вел переговоры в Европейском Союзе в том числе, и когда возглавлял российскую делегацию, несколько иного мнения всегда были о наших переговорных возможностях.
С.БУНТМАН	Вы имеете в виду историю Калининград – Литва, коридор и так далее?
Д.РОГОЗИН	Конечно, конечно. Понимаете, у политика всегда существует некий публичный шлейф безусловно, но очень важно, чтобы за этим шлейфом была какая-то комета, а не пустота.
С.БУНТМАН	Комета перед хвостом.