К.ЛАРИНА	А что вот, ваш совет?
И.РУКИНА	Наш совет очень простой. Значит, все-таки каждый регион выбирает свое законодательное собрание. Сейчас у нас вообще партийные выборы. Значит, проблема… есть Общественная палата, есть уполномоченный по правам ребенка в Москве. Значит, надо проблему поднимать на очень высокий уровень. Родителей, к сожалению, каждый решает свой вопрос самостоятельно.
М.РАМШТАММ	За себя, конечно.
И.РУКИНА	За себя. Я, например, знаю, что вот в садике «Колибри», первое письмо, которое я получила, это было не письмо от директора детского сада, его написали родители – вот когда я стала серьезно заниматься…
Т.КОНСТАНТИНИВИС	Да, родители очень помогали, поддерживали.
И.РУКИНА	И родители поддерживают до сих пор. То есть пока родители не консолидируются в какую-то силу,.. Ну, вы же видите, что происходит с обманутыми дольщиками – они уже не успокоятся. Это тоже вопрос, который мы начинали, когда я еще была депутатом.
М.РАМШТАММ	Но они должны пострадать сначала.
И.РУКИНА	Они уже пострадали.
М.РАМШТАММ	Вот чтобы дольщики организовались, они должны пострадать. А родители-то что?
И.РУКИНА	Они уже прекрасно понимают, что если сегодня в семье не работает один человек, то эта семья сразу резко снижает свой уровень, жизненный уровень, такая семья попадает в совершенно другую категорию – то есть сегодня не могут по нашим экономическим условиям, не могут мамы сидеть дома. Значит, они уже пострадали.