Т.ЛЯМЗИНА	Вот там вот, как с этим прибором можно это просчитать?
Н.СУТЯГИНА	Совершенно верно. Прибор «ИЗИ ТАЧ» умеет рассчитывать среднее значение уровня глюкозы, за 7, 14, и 28 дней. В памяти сохраняется последние 200 результатов измерения глюкозы, с указанием времени, и даты. А так же, 50 результатов измерения холестерина, и 50 результатов измерения гемоглобина. Кроме того, каждый покупатель прибора «ИЗИ ТАЧ», получает подарок, «Дневник самоконтроля», в который можно записывать полученные данные, и при необходимости, показать их врачу, или самому посчитать среднее значение, если в этом есть необходимость.
Т.ЛЯМЗИНА	То есть, можно прямо вот с этим прибором, там последние 200 измерений показать, да?
Н.СУТЯГИНА	Да, с датой и со временем, когда был произведён этот анализ, там записывать.
Т.ЛЯМЗИНА	Ну, вот такой больной вопрос для России, я думаю, что… У нас все любят сами себе диагноз ставить. Вот с этим прибором не будет ли такого, что все начнут себе сами восставлять диагнозы…
Н.СУТЯГИНА	Конечно, нет. Для постановки диагноза, и назначения курса лечения, необходимо обращаться к врачу. Прибор «ИЗИ ТАЧ» предназначен только для самоконтроля, в домашних условиях. Цель самоконтроля, поддержание таких важнейших показателей здоровья, как уровень глюкозы, холестерина и гемоглобина в крови, в пределах допустимых значений. И своевременное обращение к врачу, в случае необходимости.