М.ПЕШКОВА	Конечно, возник вопрос о тех, кого принято считать учителями? Какова творческая школа?
М.ЯСНОВ	Немножко с нежностью и заботой к нам относились эти люди, писатели замечательные, пережившие войну, и Николай Иванович Сладков**, и Радий Петрович Погодин***. И как они тщательно следили за тем, что делают молодые авторы. Им очень хотелось, чтобы у нас что-то получилось. Они были очень заинтересованы в том, чтобы их традиции были продолжены.
С.МАХОТИН	И Александр Крестинский, это просто наши такие близкие, действительно близкие учителя. Если в литературе могут быть учителя. Потом добавился Валентин Дмитриевич Берестов уже из Москвы, если вспоминать всех.
М.ПЕШКОВА	Какова судьба Радия Погодина? Мне кажется, он забыт.
С.МАХОТИН	Отчасти Вы правы. Потому что, чтобы читать Погодина, всё-таки, необходимо уже настроиться на какое-то душевное напряжение, на то, что ты сейчас будешь умным читателем. Потому что глупый читатель… Я не представляю глупого читателя с книжкой Погодина. Таких, наверное, не бывает.
М.ЯСНОВ	Вообще, я глубоко убеждён в том, что забывание происходит… Можно забыть писателя по каким-то соображениям, о которых говорит Серёжа. Читать Погодина – это труд. Но и многих других писателей, которых помнят и знают, тоже читать нелегко бывает, и трудно. Всё дело в том, как, где, каким образом и каким тиражом издают. Вот Радий Петрович Погодин, будучи старым ленинградским писателем, был в ленинградской обойме. Не будем забывать, что были разные обоймы – ленинградская, московская, начальники, не начальники.
	Радий Петрович всегда был в стороне от этих всех начальственных радостей. Если бы его сейчас издавали так же, как… ни в коей мере не сравнивая, но если бы такие бы тиражи, как у Драгунского у него были, предположим, и такое же количество изданий, мы бы не говорили, что Погодина забывают. Другое дело, что издатели не издают писателей типа Погодина именно потому, что их трудно читать и надо доказывать читателю, что надо их читать. Драгунского не надо доказывать. Он выложен на тарелочке уже.
	Это другая система восприятия. Я Драгунского привёл, как первый попавшийся пример. Наверное, другое имя можно привести, наряду с этим. Но если бы Радия Петровича издавали так много, так часто, такими тиражами, как многих других писателей его поколения или его поколений, к которым он принадлежал, то этого разумного Вашего, Майя, вопроса не было бы тогда. Его бы читали и знали.