С.БУНТМАН	Скажите, пожалуйста, господин канцлер, вот очень любят в кино такие приемы. Человек возвращается в прошлое, и самому себе оставляет записку, чтобы не сделать ошибок. Какую бы вы себе оставили записку? Дорогой Герхард, не делай того-то и того-то или пойди туда и туда.
Г.ШРЕДЕР	Вы знаете, я не тот человек, я никогда себе никаких записок не писал и в будущем, думаю, что не буду писать. Тем более что у меня с будущим сейчас все ясно, мое будущее в значительной степени это мои дети.
С.БУНТМАН	Что можете сказать, как записку детям, напутствие в политике, в гражданской позиции, в отношениях с другими странами, в тяжелой истории Германии 20 века, которую вы в значительной части прожили.
Г.ШРЕДЕР	Свои детям я бы сказал: вы ни в чем не виноваты. Какой бы тяжелой эта история ни была. Например, в отношениях с Россией. Но на вас лежит ответственность. Ответственность за то, чтобы такие вещи больше никогда не повторялись. И второе, что я им сказал бы: всегда думайте о том, что доступ к образованию для каждого человека это главное. Поэтому любой социум, любое общество хорошо лишь настолько, насколько оно обеспечивает каждому человеку, каждому индивидууму доступ к образованию. И кстати это уже третья тема, что я сказал бы. Сейчас хочу своему сыну и дочерям, кстати, тоже: никогда не прогибайтесь ни перед кем.
С.БУНТМАН	Это гордая позиция. И один из последних вопросов это вопрос исторический. Мы с вами сейчас столкнулись с переосмыслением памяти о Второй мировой войне и столкнулись с позицией балтийских стран, трагической позицией и это вызывает в России очень большие протесты и в балтийских странах тоже. Что мы могли бы с вами сказать, вот вы бы сказали с вашей стороны балтийским странам после истории в Эстонии, после других вещей.
Г.ШРЕДЕР	Я всегда очень сожалею по этому поводу, когда предпринимаются такие попытки. Нужно быть честным по отношению к собственной истории. Будь то хорошая страница истории или нехорошая. Но мы должны учитывать, что не все люди в состоянии такую позицию занимать. Поэтому я посоветовал бы в этом случае: будьте великодушны.