А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Хорошо. Это там, в этих вузах, которые вы не называете, такой низкий уровень подготовки, или это у вас такой высокий? Потому что все-таки у вас колледж. Это как медучилище и медицинский институт. Ну нельзя ж сравнивать. Правильно ведь? А здесь получается, что…
Е.КОЛМЫКОВА	Ну, мы будем говорить скорее всего о коммерческих вузах, и там действительно очень низкий уровень образования. Хотя и цены очень низкие. Сравнимые, допустим, с обучением в нашем колледже.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	«Какую квалификацию получают выпускники?» — тоже вопрос, по смс пришедший.
Е.КОЛМЫКОВА	Ну, пока получают квалификацию «Техник» или «Специалист» для гуманитарных специальностей.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Это что такое?
Е.КОЛМЫКОВА	Ну, у нас есть пока еще специальность, со следующего года ее не будет – «Государственное и муниципальное управление». Поэтому мы готовим специалиста, не техника же. Мы готовим специалиста по государственному и муниципальному управлению.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Но это у вас непрофильный такой факультет?