КОРРЕСПОНДЕНТ	Но вы не за кого-то конкретно, а просто для того, чтобы была явка, да?
ЛЮБОВЬ ЮРЬЕВНА	Конечно! Это человек же сам должен решать: кто за кого пойдет голосовать. Милые мои, вы что! Кто за кого пойдет голосовать – это дело тайное, добровольное. Вот у меня сестра, например, родная. Она спорит с мужем. Вот она идет за одного голосовать, а муж идет за другого. И у них вот чуть ли не до драки. Но она так же говорит: я на работе сагитировала девчонок пойти на выборы голосовать, а они не хотели идти на выборы. Вообще не хотели идти на выборы. Понимаете, дело такое. Чтобы состоялись выборы.
КОРРЕСПОНДЕНТ	Наблюдатели говорят, к сожалению, что очень много пожилых людей и совсем не идет молодежь.
ЛЮБОВЬ ЮРЬЕВНА	Понимаете, пожилые люди сейчас тоже перестали ходить на выборы. Очень мало пожилых людей идет. Наоборот, молодежь идет. Вот я сегодня ходила голосовать. В основном идет молодежь. Стариков почти совсем нету. Пожилых людей практически тоже – раз-два и все. Вот я лично в своем доме тоже ходила и говорила, что, товарищи, давайте будем сознательными. Вы знаете, у нас в стране мы хотим, чтобы город был хороший, чтобы у нас в городе все было хорошо. Но для этого надо идти голосовать. Я агитировала всех, чтобы шли голосовать. Понимаете?
КОРРЕСПОНДЕНТ	Понимаю.
ЛЮБОВЬ ЮРЬЕВНА	Если мы все будем равнодушными, то кто вообще у нас в стране что будет. Вы понимаете?