К.ЛАРИНА	Как вы думаете, это все-таки зависит от личных качеств данных губернаторов, руководителей краев и регионов? Или от неправильно выстроенной системы управления в стране?
Н.СОЛЖЕНИЦЫНА	И от того, и от другого. Личность и роль личности всегда была огромна, а в самые тяжелые времена она огромна, и в ГУЛАГе люди вели себя совершенно по-разному, поставленные все в экстремальную ситуацию. Так и сегодня. Есть люди, у которых совесть и какие-то чувства человеческие занимают не самое последнее место, а есть люди, которые подчинились рынку и поняли рынок как волчье право.
К.ЛАРИНА	Вы долгое время, кстати, жили как раз в стране, которая является образцовой моделью существования в рыночной экономике в рыночной культуре. Каким образом там эти проблемы решаются? Ведь нельзя же сказать, что это страна желтого дьявола, Америка, какой бы она ни была, там тоже есть культура, там тоже есть люди, которые много читают, которые много пишут. Как это сочетается? Можно ли это вообще построить при демократии, при капитализме, грубо говоря?
Н.СОЛЖЕНИЦЫНА	С культурой в Америке, конечно, туго, но мы жили в двух странах во время нашего изгнания, мы первые два с половиной года жили в Швейцарии, а затем 17,5 лет в Америке. И оставив в стороне культуру, я скажу о культуре социальной, о культуре политической широких масс и там и там, и Швейцария, и Америка. Они, по-моему, являют собой лучшие образцы как раз местного самоуправления. И в той и в другой стране огромную роль играют местные выборные органы на местах. Люди отдают 85% своих налогов именно в местные 85% вопросов решаются на местах, и значительная часть налогов тоже это местные налоги, а не федеральные. И это воспитывает людей, люди голосованиями решают, на что потратить эти местные налоги, будем ли мы нанимать лучших учителей в школе или мы будем благоустраивать наши дороги, что нам в этом году важнее чтобы не трясло в автомобиле или чтобы наших детей лучше учили? Это решают сами люди, а не сверху. Так что надо сказать, что это то, что Александр Исаевич называет «демократия малых пространств». Это обозримое для каждого живущего в данной местности человека, обозримое количество проблем. У нас же все проблемы от международных отношений до самых лампочки в подъезде решают из Кремля, и это, конечно, плохо.
К.ЛАРИНА	Что сейчас пишет Александр Исаевич? Мы сегодня разыгрываем книги, которые в последнее время появились в издательстве, и что в планах? Спрашивал Ринат про словарь, но наверняка есть работы, которые ждут.
Н.СОЛЖЕНИЦЫНА	Да, Александр Исаевич, несмотря на свой уже довольно почтенный возраст и на, то что он уже так много выпустил, продолжает быть действующим писателем, что довольно редко в истории литературы, он продолжает быть еще должным, то есть есть еще в корзинке много того, что написано или пишется, но не издано. В частности, из наших долгов — закончить и издать отдельной книгой мемуары как раз о нашей западной жизни, о 20-х годах с 1974 по 1994, которые Александр Исаевич начал печатать в журнале «Новый мир», с продолжениями они печатались. Вот последняя часть, третья, была напечатана в декабрьском номере прошлого года, и с тех пор сделана некоторая остановка, но мы должны в наступающем году завершить, напечатать четвертую часть и затем издать эти мемуары отдельной книжкой. Они называются «Угодило зернышко промеж двух жерновов». Кроме того, только что вышло очень нас порадовавшее издание красивое, и его приятно держать в руках это такое уменьшенное издание «Красного колеса», которое являет собой ни в коем случае не дайджест, а извлечение трех сюжетных линий, которые могут существовать отдельно. Это линия Столыпина и царя, линия Ленина, но не только «Ленин в Цюрихе», как когда-то отдельно печаталось, а «Ленин в Цюрихе» и затем «Ленин в Петрограде», и все главы, относящиеся к Ленину, и затем, собственно, Февральская революция в ее динамичном кручении, в ее спирали, как она происходила. И это два томика. Всего четыре малоформатных книжки. Это очень порадовавшее нас издание. Кроме того, вот только что в издательстве «Русский путь» вышли армейские рассказы Александра Исаевича, тоненькая, очень изящная книжка, которая, кажется, входит в сегодняшние призы. Затем готовится к печати второй том книги «Двести лет вместе», только что вышел двухтомник в пушкинской библиотеке в издательстве «Слово», который предназначен для библиотек, он не продается, но снабжаются библиотеки. Кроме того, есть издательство, которое лично я очень люблю, «Азбука-классика», люблю его в той части, в какой оно выпускает так называемые «покет-букс», карманные книжки, легкие и дешевые. Я считаю, что без них вообще не может вырасти книгочей. Потому что при том темпе жизни, который сейчас есть, надо, чтобы такая книжка всегда была в кармане. Она легкая, и они очень хорошо издают, очень четкая печать, можно читать в полутемном вагоне метро или в автобусе. Мои дети без такой книжки из дома никогда не выходили и, слава богу, выросли книгочеями.