С.БУНТМАН	Школы специальные. Скажите, пожалуйста, здесь еще есть такая проблема как обеспеченность города. Например, светофорами, переходами со звуковыми сигналами для слабовидящих или слепых. Все эти вещи как они делаются? Вы следите за этим?
Э.ЛИПОВАН	Да, мы следим за этим конечно. Совершенно. Есть строгие указания от центрального правительства государства. Чтобы были знаки для слепых, то есть надписи: переход, чтобы они на ощупь могли. В Москве мы удивились, что вообще никаких нет приспособлений для инвалидов, для слепых, для глухих. Нет никаких подъемников для инвалидных колясок. Нет ничего. Мы поражены этим.
С.БУНТМАН	Очень мало.
Э.ЛИПОВАН	А мы уже давно имеем, это серьезный вопрос, которому в американской культуре уделяют огромное внимание. Если ты имеешь право, то должен иметь право, как любой другой гражданин ходить свободно по улицам.
С.БУНТМАН	Ну да, я думаю, что вряд ли, это тоже может быть тоже иностранный вопрос, вряд ли кто-то у вас построит дом или учреждение, например, без пандуса для колясок, без специального лифта. Без, простите меня, туалета с широкими дверями для инвалида-колясочника. Или можно такое построить?
Т.МАКДЭНИЕЛЬ	Ну да. У нас в городе есть проблема. У нас большая библиотека есть, и мы хотим перенести ее в новую библиотеку, в которой будут пандусы и все прочее. В старой библиотеке этого не было. Там проблема войти в библиотеку на коляске, въехать туда. И выехать. Но в этом году мы сделали туалет с широкими дверями для инвалидов-колясочников. Для нас это тоже кстати проблема. Мы пока не всего добились. Это именно в библиотеке. Мы построили новый горсовет, там это уже все есть. В горсовет могут люди приехать на колясках и могут слепые заходить туда. Это сделано. А в библиотеке пока нет.