И ЗЕМЛЕР	Знаете, на туалет нас еще не заманивали в город.
Ю ЩЕГОЛЬКОВ	Нет, попробуйте приехать и поймете, что даже такие вещи можно решить так интересно, что запомнишь надолго.
Д МОРГУНОВА	Мне вот тоже хотелось бы дополнить таким кинематографическим курьезом. Когда сняли фильм «Форест Гамп», то в городе Саванна, штата Джорджия, ну, вот снимали и поняли, что люди к ним едут на место съемок этого фильма. И люди спрашивали: «А где скамейка, где сидел Форест Гамп? Вот он там на афише сидит на скамейке. Где это?» А ее не было. И пришлось властям города достраивать реальность…
И ЗЕМЛЕР	Поставить здесь эту скамейку.
Д МОРГУНОВА	Да, поставить ту самую скамейку, на которой сидел…
И ЗЕМЛЕР	… сбылось.
Д МОРГУНОВА	Да, киногерой.
И ЗЕМЛЕР	Скажите, насколько часто вообще встречаются вот эти кинематографические какие-то… Вот то, о чем мы в самом начале говорили, да? Кинематографические сказки, насколько они сейчас глубоко проникают в нашу реальность иногда суровую, иногда совсем не сказочную? Вот типа этих скамеечек и типа вот пивных и туалетов.