С.ПАРХОМЕНКО	Эти распильные гранты были присуждены?
Е.ОНИЩЕНКО	Да. Вот в Китае финансирование науки и технологии в 2011 году по сравнению с 2010 увеличено на 12 %, а финансирование Государственного фонда естественных наук, то есть аналога РФФИ — на 16%. оно растет приоритетным образом. Вот почти два миллиарда получается. И составляет больше 6% научного бюджета Китая.
С.ПАРХОМЕНКО	Давайте мы последние 10 минут, которые у нас есть, потратим на самые неважные и незначительные вопросы. Что российские ученые в этих обстоятельствах могут сделать? Что называется своими руками? Дело рук самих утопающих.
	Если научное российское сообщество не попытается защитить себя или не попытается что, собрать чемодан и уехать?
Е.ОНИЩЕНКО	Есть люди, которые считают, что в таких условиях, когда расходы на науку ничтожны, когда зарплаты квалифицированных специалистов очень малы, что с нашей властью самый разумный путь, это голосование ногами. Есть такие люди. И многие люди не рассуждают о таких высоких материях, а просто голосуют ногами, потому что в нашей обстановке трудно работать. Даже не только из-за маленьких денег. Ведь страшно сказать, что эти деньги даже будучи выделенными, вот эти вот копеечные ссредства, несколько сотен тысяч, они приходят в середине года, причем при нынешнем руководстве еще позже. Во многие институты, уже кончается первая половина года, а они еще не пришли. И потратить их практически невозможно. Потому что существует масса ограничений, в том числе федеральный закон «О государственных закупках» под номером 94 ФЗ, наверное, многим известный, на слуху, который затрудняет покупку простейших реактивов, которые необходимы завтра. Все это приходится проводить через долгие конкурсные процедуры, которые тянутся месяцы. Вот человеку нужно поставить эксперимент, он понимает, что сегодня очень интересно…
С.ПАРХОМЕНКО	В результате человек вынужден профинансировать его из собственного кармана…
Е.ОНИЩЕНКО	Либо из собственной зарплаты