Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	А какова роль страхов и фобий вот в этой ситуации, которая продолжает усугубляться?
З.КЕКЕЛИДЗЕ	Дело вот в чём. Вот страхи, или фобии, как называют профессионально, они бывают, как я уже говорил, реальные, рациональные, есть они как отдельные проявления тех или иных расстройств пограничного уровня. Но они же могут быть и проявлением более серьёзных заболеваний.
	Но для того чтобы разобраться, собственно говоря, в том, что происходит с человеком, человек должен, во-первых, сказать себе, что да, проблема существует, и второе: с этой проблемой надо разобраться. То есть, обратиться к специалисту и принять правильное решение. Не надо бояться, потому что всё-таки возможности сейчас медицины, в частности психиатрии, они большие.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Но смотрите, прогресс не стоит на месте, и у людей появляются всё новые и новые поводы для страхов.
	В последнее время многие боятся излучений, ну, например, от мобильного телефона. Или один из достаточно распространённых страхов таких современных — это страх глобального потепления.
	Есть люди, которые боятся того, что на планете закончится питьевая вода.
З.КЕКЕЛИДЗЕ	Дело знаете в чём? Те люди, которые боятся, что на планете закончится питьевая вода, и что будет глобальным потепление+
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Ну, тем более, что оно уже есть.
З.КЕКЕЛИДЗЕ	Я думаю, что это правильно. И не опасаться этого надо в том плане, что это болезнь, а просто об этом надо думать. И, слава Богу, что есть учёные, которые об этом думают.
	Другой вопрос: насколько люди правильно информированы об этом. Когда это может наступить? И какая вероятность этого? И что надо предпринимать, и так далее.
	Да, безусловно, существуют люди, которые, посмотрев какую-нибудь передачу, или, увидев какую-то картину, они могут прийти к этому выводу, что это возможно вот-вот, чуть ли не завтра случится. И это может стать поводом страха и даже болезненных переживаний в виде фобий. Но это несколько разные вещи.
	Я вам скажу о другой фобии, которая существует. И вот буквально в течение последних десяти лет у нас нарастает, а в других странах — несколько раньше. Это так, ну, наверное, можно назвать «пробкофобии», когда люди ездят на машинах и боятся, что попадут в пробку.