А НАРЫШКИН	То есть мы говорим о том, что профессия банковского работника, она постепенно будет вымирать?
С ПУТЯТИНСКИЙ	Не вымирать, а трансформироваться.
А НАРЫШКИН	Трансформироваться.
С ПУТЯТИНСКИЙ	Банковский инженер это тоже банковский работник. Он не просто абстрактную программу пишет, он понимает про клиентский путь. Он мобильный банк делает…
А НАРЫШКИН	Айтишник, но айтишник, заточенный под это.
С ПУТЯТИНСКИЙ	Конечно. Он рисует картиночки, в которых люди получают кредиты, делают платежи, делают платежи в другой банк. И они понимают эту специфику.
	В отношении людей, которые становятся невостребованные в профессии, это всегда есть, это было, и вымывание такое происходит и конвертация.
	Но с точки зрения куда этим людям можно было бы дальше двигаться, это люди, которые хорошо знают процесс, они перестают перекладывать бумажки, но при этом они обладают компетенциями в отношении процессов.
А НАРЫШКИН	То есть не надо сидеть до упора, нужно самому как-то сориентироваться?
С ПУТЯТИНСКИЙ	Они могут становиться аналитиками, тестировщиками. Это сейчас происходит. Сейчас на самом деле IT-компании, которые работают на финансовый, банковский сектор с удовольствием берут себе в штат людей, которые раньше работали в бэке, берут в качестве аналитиков и тестеров.
А НАРЫШКИН	Пандемия наша, и кстати, не наша, не только в России, в мире, банковский сектор чему еще научила? К чему может быть склонил? Мы отчасти поговорили. Может быть что-то такое глобальное? Может новые тенденции?