В.ДЫМАРСКИЙ	Еще один вопрос. Житель Монако хочет прийти со своей проблемой в мэрию, с кем-то встретиться, с вами поговорить. Как это – сделать легко или трудно? Как часто вы встречаетесь со своими избирателями, со своим населением? как у вас вообще организована эта вот обратная связь и контакт с населением?
Ж.МАРСАН	Если у гражданина Монако возникают проблемы социального характера, он может обратиться в три инстанции: есть мэрия, есть Комиссия по социальным вопросам при парламенте и есть Красный Крест Монако. Как правило, обращаются в мэрию. Я и сам их принимаю, если я на месте. Во всяком случае, если кто-то просил встречи именно со мной, я ни разу не отказывал. И коль скоро обращаются в первую очередь к нам, мы же сами при необходимости сами связываемся с парламентом и Красным Крестом. Это в том случае, если для решения вопроса нужно содействие не только мэрии. Но мэрия – это дом монегасков. Я часто так говорю. Например, когда выступаю перед новобрачными и на церемониях регистрации. И люди при серьезных проблемах предпочитают идти к мэру.
В.ДЫМАРСКИЙ	Вы сказали, что есть три возможности, в том числе в правительстве есть некий департамент, занимающийся социальной политикой. Нет ли у вас конкуренции?
Ж.МАРСАН	Нет, мы друг друга дополняем. Если передо мной серьезная проблема, особенно в финансовом плане, мы сами направляем дело наверх.
В.ДЫМАРСКИЙ	Как у вас тогда складываются отношения вообще с правительством? Не только в этой сфере. Часто ли вы встречаетесь с принцем, кстати?
Ж.МАРСАН	Я его вижу часто, поскольку есть много церемоний и приемов, на которых по должности присутствует и мэр. А потом, время от времени приходится бывать с докладом по тем или иным вопросам. Не очень часто, поскольку в основном я работаю с правительством, а оно для этого и существует. Только если вопрос настолько серьезен, что его стоит обсуждать с князем, я отправляюсь к нему. Такое, слава богу, случается нечасто. В основном же вопросы решаются с правительством, и отношения с ним до сих пор у меня были неизменно прекрасные. Как, например, потребовались многочисленные контакты после принятия нового закона о мэрии, чтобы четко разделить полномочия и обязанности. Этот процесс длился два года, был нелегким, но никто не пытался перетянуть одеяло на себя. Никто ведь не любит ведь терять полномочия. Но я как раз недавно говорил князю, как приятно было работать с правительством и полезно для Монако.