А ВЕСНИН	На «Лахта-центр», стадион…
С ТИМОШКОВ	Это тоже Петербург, но я считаю, что того духа города, того гриновского духа, если хотите, который сильно нас поддерживал на Неве, мы в данный момент лишились. Пока ещё не намолены эти объекты. Пройдёт лет 100 – наверное, они тоже станут кому-то предельно близкими.
А ВЕСНИН	А то, что зрителей не было?
С ТИМОШКОВ	И второе – отсутствие зрителей.
А ВЕСНИН	Вы же не видите их, вроде бы? Вы сами сказали, что шоу не видите, и зрителей ж наверное, не замечаете.
С ТИМОШКОВ	Вы понимаете, человеческая энергетика… Тот, кто никогда не видел футбол на стадионе, этого не поймёт. Это именно людская энергетика, когда не просто тысячи, десятки, может, сотни тысяч людей одновременно, и когда у них одновременно возникает сильная эмоция. Это из области мистики, как раз на уровне Грина. Нет, ну действительно, это то, что нельзя передать вообще ничем.
А ВЕСНИН	То есть, чувство какое-то есть.
С ТИМОШКОВ	Да это не просто чувство, это такая эйфория, я даже не могу передать. К сожалению, в этом году мы были этого реально совершенно лишены.
А ВЕСНИН	Стоило вообще проводить праздник в этом году, как вы считаете?
С ТИМОШКОВ	Да, конечно.
А ВЕСНИН	А почему? Люди не посмотрели…