М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Ну и совершенно классической – это украинской сало в шоколаде.
И.БУХАРОВ	Да. украинский «Сникерс».
Г.БРЕИОВА	Я вспомнила то, что меня удивило, что в Ереване я пробовала, делают варенье – баклажановое варенье…
И.БУХАРОВ	Да, правильно. Как варенье в помидорах. Помидоры «Чили»… сегодня ты видел, они, в принципе, сладковаты. Если больше добавить, когда смотришь на нее, ты видишь помидор, пробуешь – провокация.
Г.БРЕИОВА	И плюс то же самое трюфеля. Мне очень было интересно, когда мы проэкспериментировали десерт такой – приготовили слоеное тесто с интересным кремом, такой заварной крем. И вот трюфеля туда. Потрясающе.
И.БУХАРОВ	У нас в «Репортере» повар-итальянец готовил мороженое с трюфелями. Это вообще было уникальный вкус.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	А каким блюдом вы гордитесь? Что для вас, если приходят люди, ваши знакомые, вы говорите, возьми это?
И.БУХАРОВ	Долма. Есть долма?
Г.БРЕИОВА	У меня нет. Я могу лично приготовить.
И.БУХАРОВ	Нет, а уникальное блюдо. Я считаю, что это вообще…
Г.БРЕИОВА	Дело в том, что это одно из тех блюд, которые невозможно сделать из-под ножа. Вот, имея то меню, которое мы имеем, практически заготовок нет, кроме бизнес-ланча, мы не можем себе позволить. А долма – это возможно только в кавказских ресторанах, когда ты действительно понимаешь, что ты продаешь в каком-то объеме, и за счет этого мы не можем держать это в меню.