Т ТРОЯНСКАЯ	С субботы рестораны и театры закрываются. Павел пишет: «Посмотрел онлайн трансляции из «Мастерской» и театра Комедии. Конечно, хорошо, что сделали онлайн, но по компьютеру совсем не тот эффект. Только для общего развития». Может, вся эта история и заставит людей встать и пойти в театры, посмотреть, что там происходит? И изменить отношение к театру. Это шанс.
А МАЛИЧ	Понятно, что на этот счет идут разные разговоры. Конечно, магия происходит, когда артист на сцене. И хотелось бы, чтобы все понимали, что мы не от хорошей жизни это все запустили. Мы об этом не мечтали. Мы все пытаемся как-то выкрутиться в этой ситуации. Это то, с чего нужно начинать этот разговор. А не то, что Александринка решила эгегей! Нет, конечно. Но мы подумали, что это участие публики, если мы играем здесь и сейчас, у нас есть такая техническая возможность, я это тоже понимаю, поэтому мы так делаем. И вот здесь и сейчас они смотрят спектакль через экран, и поэтому нам кажется, что будет контакт.
Т ТРОЯНСКАЯ	Сейчас мы прервемся на московские новости, но останемся на Ютубе. А потом к нам присоединиться Алексей Платунов.
Т ТРОЯНСКАЯ	Мы продолжаем наш эфир. Еще раз представлю у нас в гостях Нина Сохор, зам директора театра «Мастерская», и генеральный продюсер Новой сцены Александринского театра Александр Малич. И вот уже к нам присоединился Алексей Платунов, куратор «спонтанной программы» фестиваля «Точка доступа». Леша, ты слышишь нас?
АЛЕКСЕЙ ПЛАТУНОВ	Да, я слышу вас и даже вижу.
Т ТРОЯНСКАЯ	Отлично, мы тебя тоже видим. Леша, ты самоизолировался в Калуге, и та «спонтанная программа», о которой мы сегодня поговорим, тоже не требует личного присутствия. Фестиваль «точка доступа» решил выделиться на фоне всеобщих традиционных активностей?