С.СОРОКИНА	И вот эти открытые машины – неважно, не будем завидовать, Миш. Я хотела спросить Жоэля – Жоэль, а вот во Франции тоже… насколько я знаю, это не так, потому что я все-таки бывала в этой стране и видела, что не так бьет там богатство, вот не так.
Ж.ЛОТЬЕ	Нет, это правда. Во-первых, я думаю, что есть тут какое-то влияние протестантизма. В том, что надо как-то поскромнее себя вести, хоть у нас и католицизм тоже очень развит, но в целом есть такое сознание о том, что в общем-то не надо слишком обижать людей своей роскошью.
С.СОРОКИНА	Неприлично кичиться.
Ж.ЛОТЬЕ	Да, это во-первых. Но вы знаете, дело в том, что ведь такое богатство в России в открытую существует всего лишь 15 лет. Это не так много. То есть люди еще не насытились такими возможностями. Это, в общем, в этом плане довольно молодое общество. Во Франции все это видели уже, это есть гораздо дольше. Поэтому к этому спокойно относятся. И еще я бы сказал, что сейчас в России все же больше богатых, чем во Франции. Чисто если просто посчитать людей…
С.СОРОКИНА	По количеству.
Ж.ЛОТЬЕ	Где-то, я слышал…
Л.ГУДКОВ	По списку «Форбса»
Ж.ЛОТЬЕ	…что Москва…
С.СОРОКИНА	Второе место после Америки.