А.БЕЛАНОВСКИЙ	Вы имеете в виду внедрение, просто там их еще нет…
И.ТАРСЕНКО	Да, внедрение этих механизмов электронных платежей, встроенные в интернет-магазин, когда ты не просто покупаешь, и тебе привозят, и ты даешь какому-то дяде в грязном костюме деньги, а когда ты свои деньги заплатил, ты знаешь, что эти деньги если что тебе вернутся, потому что они заморожены у тебя на карточке, там, на сколько-то дней, например, на 45 дней. Если ты имеешь претензию к магазину, то эти деньги, они тебе возвращаются на карту эту. Функция будет у нас где-то чрез полгода. Не у нас, не на Молотке, а на рынке. Ну, у нас она тоже будет.
М.АНДРЮХИН	Ну, кстати, очень интересно здесь сравнить с Америкой, вот как раз о том, о чем говорил Игорь, он говорил про электронные платежи, да? И в России до сих пор очень популярна модель cash on delivery, которая, конечно же…
И.ТАРСЕНКО	70% людей…
М.АНДРЮХИН	… с доверием тоже, да, и с тем, что еще просто не привыкли платить в интернете. В Америке, например, cash on delivery, то есть, когда при получении товара происходит оплата наличными, она составляет, наверное, ну, не более одного процента сейчас. То есть, вот для сравнения, насколько эти два рынка разные.
А.БЕЛАНОВСКИЙ	Спрашивает Роман нас по смс. Видимо, вас, Максим, прежде всего. «Цена на Амазоне и на вашем русифицированном сервисе-посреднике одинаковая?» Мне кажется, мы…