А.ДЫХОВИЧНЫЙ	И мы во все это дело вроде бы тоже, если деньги будут, кстати, сколько нужно денег, какой объем инвестиций необходим? Наверное, дорогое оборудование, да?
Г.МЕСЯЦ	И дорогое оборудование, и дорогой эксперимент, дорогие препараты, которые для этого нужно использовать, я могу сказать только американские цифры, на 10 лет они предполагают из бюджета использовать примерно 5.5 млрд., примерно в 10 раз больше предполагают использовать от частных фирм на всю эту технологию.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Т.е. 55 млрд. долларов?
Г.МЕСЯЦ	Да, у них предполагается, по заявлению президента Буша, к 2020 году практически все автомобили использовать водородные двигатели, т.е. это будет электрический двигатель, в качестве выхлопа которого будет обычный водяной пар. Сейчас уже, я уже сказал, что имеются автобусы, имеются автомобили, но они пока очень дорогие. Известно, что много фирм в Японии разрабатывают, в частности, по прессе, насколько мне известно, японский премьер-министр в лизинг берет водородный автомобиль, примерно 5 тыс. долларов в месяц платит, говорят, что очень неплохо все это выглядит.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Какой объем инвестиций необходим РАН, чтобы работать над этой проблемой? Сколько «Норильский никель» обещает?
Г.МЕСЯЦ	Предполагаемые инвестиции, понимаете, ведь нужно все раскручивать, сразу денег так много нет, но надо сказать, что уже промышленность России вкладывает деньги в эти работы. Насколько мне известно, АвтоВАЗ примерно 7-8 млн. долларов регулярно использует для развития этого направления с точки зрения автомобильного транспорта. По предположительным оценкам, около миллиарда рублей будет выделено на будущий год в качестве первого взноса в эту работу, она рассчитана, конечно, на несколько лет. Наша главная задача, сама водородная энергетика очень широкое понятие, это не только создание электрических генераторов, это и просто сжигание водорода в двигателе внутреннего сгорания для увеличения КПД. Много всяких проблем, но мы решили сосредоточиться только на той части водородной энергетики, которая приводит к получению электричества. Это наиболее важно, потому что в автомобилях, в основном, тоже предполагается, что сначала тоже будет все преобразовываться в электрическую энергию, потом электрический двигатель будет вращать колеса, таким образом будет двигатель работать. И поэтому ближайшие задачи, которые ставятся в течение примерно трех лет, это попытка создания коммерческого образца переносной электрической станции, мобильной экономной электрической станции, которая может использоваться в отдельных домах для того, чтобы обеспечивать кондоминиумы и т.д. Надо просто иметь в виду, что этот рынок может быть и в России большой, потому что половина территории России не охвачена единой энергетической системой, т.е. РАО «ЕЭС» фактически распределяет электрическую энергию только на половине территории России. Вторая половина фактически осталась пока без таких систем, имеются отдельные маленькие станции. Поэтому не только мы считаем, но так считает, насколько мне известно, руководство «Норильского никеля», что можно иметь достаточно большой рынок и в России. Поэтому мы полагаем, что в течение 3-4 лет мы можем создать совместно с промышленностью, академией наук и «Норильским никелем», промышленными предприятиями создать коммерческий образец, который будет распространяться и в России, и за рубежом.