К ЛАРИНА	Вот Федя говорит: «Должно оскорблять, должно провоцировать».
О СВИБЛОВА	Подождите. Можно я вам опять…
Ф ПАВЛОВ АНДРЕЕВИЧ	Оно может оскорблять, оно может обижать. Ничего страшного, если оно так делает.
О СВИБЛОВА	Да не надо оскорблять!
Ф ПАВЛОВ АНДРЕЕВИЧ	Оно должно задеть, оно не должно оставить равнодушным. Смотрите, я занимаюсь жанром, который вообще никому не понятен, называется перформанс. Что это такое, не знает почти никто, включая меня самого. Я могу только сказать одно: я не могу не говорить то, что внутри меня происходит, я должен это говорить. Поэтому я говорю в этом жанре, он мне больше всего подходит для моего говорения. Я могу сказать, что в этом жанре абсолютно не существует законов, и поэтому когда я приглашаю человека с улицы посмотреть на моё искусство… Например, я это делаю сейчас в Буэнос-Айресе в арт-центре Faena, где люди абсолютно не знакомы с перформансом и толпами каждый день приходили смотреть мою выставку. Я могу сказать, что в результате я был должен сократить и убрать всё то, что будет не понятно простому зрителю. Я оставил только самое простое, потому что я считаю, что современное искусство имеет право говорить в двух жанрах – в жанре цирка или в жанре трагедии. Если человек может заплакать или если человек может восторгаться, смеяться и испытывать почти физическое удовольствие от того, что он видит – значит, я достиг своей цели.
О СВИБЛОВА	Я добавлю к Феде, что я всё-таки за то, чтобы рацио… Вот у меня сейчас открывается огромный фестиваль «Мода и стиль».