И.ЗЕМЛЕР	А почему против?
И.ШЛЫКОВ	Здесь большое влияние, я не берусь за них говорить, потому что все-таки я живу в РФ, но мои личные соображения в том, что все-таки люди, может быть, боятся, что как-то будет затронута промышленность, медицина.
Е.БУНТМАН	Тем более там не такой объем оборота, как в России. Потому что в России это действительно очень серьезная проблема, в Европе есть и другие наркотики, с которыми можно бороться.
И.ШЛЫКОВ	Я бы с вами здесь не согласился. Лакмусовой бумажкой для Европы выглядят наши коллеги из Белоруссии. У нас сейчас очень тесное взаимодействие с ними налаживается. Кстати отдельное им хотел передать уважение. Потому что белорусские коллеги у них законодательство такое, что если вывели психоактивное вещество, то приказом Минздрава сразу входит под контроль. То есть уходит месяц. Минздрав решает установить меры контроля. Мы смогли понять, что в Европе гуляет около 19 новых психоактивных веществ на данный момент. Сейчас мы взяли на четкий контроль и ведем работу по тому, чтобы внести эти вещества.
Е.БУНТМАН	Удивительно.
И.ШЛЫКОВ	Поэтому я бы с вами, Евгений, извините, не согласился.
Е.БУНТМАН	Основные потребители в Европе это, мы просто про Россию достаточно много говорили, а что касается Европы, Восточная Европа основной потребитель. Западная Европа нет.