В ДЫМАРСКИЙ	«Некто Гитлер» — это, фактически, портрет Адольфа Гитлера. Там ничего нового принципиально, но там рождается образ человека, романтика, я бы сказал. Который пленник идеи. И что все его поведение было обусловлено вот этим пленением этой идеей, в которую он поверил. Вы согласны с таким подходом?
И БАРИНОВ	И да, и нет. Эта идея о всепоглощении человека идеей скорее релевантна для Розенберга. Скорее. Потому что как Гитлер в этом плане считал себя именно ставленником провидения, что он был избран, чтобы привести Германию к процветанию. А идеи, они вот тоже по мере накапливались. И Гитлер образца 19-20 годов – это не Гитлер образца 30-го года и так далее.
В РЫЖКОВ	А в какой степени он творец? Или он был ящиком, куда складывались идеи?
И БАРИНОВ	Поскольку Гитлер был крайне амбициозным человеком, очень самонадеянным, он попал в эту вот среду маленьких группировок, Бавария, 19-20-й год, он стал высказываться, а потом в 21-м году он просто в той группе будущих национал-социалистов, он их просто оттеснил.
В РЫЖКОВ	Он брал чужие идеи.
И БАРИНОВ	Добавляя и свои в том числе. Как известно, он был недоучкой, ему не хватало именно систематического выстраивания идейных постулатов. И он много читал самого-разного на протяжении всей жизни. И это все, как мы говорили в начале, сам национал-социализм, он это все накидывал в одну кучу, чтобы потом уже из этого делать далекоидущие выводы. Гитлер 21-22-го годов, он не приходил в зал без своих штурмовиков. И, когда начинал выступать оппонент, по его щелчку штурмовики начинали сначала его освистывать, а потом начиналась драка.