Е.МИТЬКИНА	Но могу сказать, что в новом фильме «Улица наслаждений» Патриса Леконта с дубляжом проблем не будет, потому что его нет, есть субтитры. А фильм выйдет в кинотеатре «35 мм» с 20 июня. Можно сказать, что этот фильм о женщинах другой эпохи. И наверняка у вас сложился какой-то образ такой ретро-женщины, безотносительно к занятиям ваших героинь. Жалеете ли вы о каких-то чертах женского характера, которые уже не найти в современности, но может, вам хотелось бы, чтобы это осталось?
П.ЛЕКОНТ	Я понимаю, что вы хотите сказать, но я стараюсь не уделять этому много внимания. Когда я снимаю исторический фильм, действие которого происходит в прошлом, я не стараюсь снять документальное кино, как можно точнее показать события и людей, которые в то время жили. Я не верю в документальное кино, я верю в воображение. Конечно, в 1945 году женщины были не такие, как сейчас, они, может быть, по-другому чувствовали, думали, возможно, это так. Но я стараюсь не замыкаться на этой мысли. Мне хочется снять очень эмоциональный фильм, который бы затрагивал сердца современных зрителей. Но если задуматься, если действительно в прошлом женщины были романтичнее, чем сегодня, тогда мне действительно жаль, что сегодня романтизм немного ушел. Мне кажется, что наше время далеко от романтизма, но все-таки мне еще кажется, что в женщинах романтизм как-то живет внутри по-прежнему.
Е.МИТЬКИНА	Есть режиссеры, которые снимают кино, непростое для восприятия. И оно, скорее, бывает принято на фестивале критиками, чем массовым зрителем. Для вас важнее массовый зрительский успех или признание, скорее, среди избранных?
П.ЛЕКОНТ	Я могу ответить вам на этот вопрос без колебаний и совершенно честно: единственная вещь, которая может по-настоящему вознаградить создателя фильма, это не награды фестивалей и не похвалы со стороны зрителей единственная и самая лучшая награда, это полный зал. И когда зритель выходит не с середины картины, а после ее окончания с чувством, что он посмотрел хороший фильм, и с удовлетворением. Я, конечно, может быть, немного эгоист в работе, но я всегда стараюсь снимать кино, которое бы мне самому понравилось. Но я никогда не забываю о том, что в зале будет очень много зрителей, которые будут смотреть мой фильм, и что этих людей надо будет как-то заинтересовать. Нужно их очаровать, рассмешить, чтобы они не теряли внимания.
Е.МИТЬКИНА	Что сейчас смотрят во Франции, что пользуется успехом? Те фильмы, которые снимаются в подражание американским, или то, что все-таки ориентируется на самобытность французской культуры, традиций?
П.ЛЕКОНТ	Мне кажется, что во всех смыслах, во всех жизненных сферах надо делать то, что ты умеешь делать, что привык делать. И нельзя копировать работу других. В США есть Брюс Уиллис, у нас есть Амели Пулен, и это хорошо. Мне кажется, что надо делать то, что тебе хочется делать, и не стараться копировать других, потому что французское кино интересно тем, что оно французское, и когда оно французское. Итальянское кино интересно, когда оно отражает итальянский характер, и так с любым национальным кино. И когда французский фильм получается очень хорошим, по-настоящему французское кино, ты смотришь его и понимаешь, что никто в мире не сделает такой фильм, кроме француза.