М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Если бы это была только французская шизофрения.
С.ФЕДОРОВ	Я думаю, что это присуще видимо, всем странам. Поэтому в этом и заключается искусство политика, как убедить людей в том, что перемены необходимы, как предложить курс, который мог бы вносить определенное напряжение, но в то же время компенсировал какие-то потери со стороны тех или иных слоев населения. Поэтому видимо, все-таки французы в большей своей массе понимают, что эти перемены нужны и необходимы. И поэтому это и дало преимущество Саркози по большому счету. Потому что Сеголен Руаяль, несмотря на свою привлекательность, ее программа не содержала идею такого более четкого разрыва с предшествующей политикой.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	А может быть на фоне вот этих знаменитых выступлений чернокожего населения, может быть, есть шлейф министра внутренних дел и они видят перед собой решительного человека, который может любую смуту затоптать.
С.ФЕДОРОВ	Кстати, одна из причин успеха Саркози в том, что он очень ловко переманил большую часть электората Ле Пена.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Тут все тыкали нам в лицо, потому что мы в эфире часто говорим и это моя позиция, что институт преемничества это позор для страны. Я считаю так, и никто меня в этом не переубедит. И нас легко клали на лопатки, говоря о том, что по сути Ширак совершил преступление. Может быть не юридическое, а такое смысловое. Когда он вдруг объявил, что он играет на стороне, так сказать благословляет одного из кандидатов. Что это такое за безобразие?
С.ФЕДОРОВ	Вы знаете, здесь никаких параллелей я не вижу. Во-первых, Ширак поддержал Саркози, но поддержал его в очень элегантной форме. Он не сказал прямо, что я поддерживаю Саркози, Николя прекрасный президент и прочее. Наоборот, все знают об очень сложных отношениях Саркози с Шираком, они связаны с тем, что в 1995 году Саркози поддержал Эдуарда Балладюра на президентских выборах. Это был соперник Ширака. И с тех пор отношения их достаточно сложные. В том числе и в личном плане. Поэтому Ширак в своей речи поддержки не сказал о прямой поддержке. Он сказал, что моя политическая семья выбрала в качестве претендента от партии неоголлистов Николя Саркози. Я поэтому присоединяюсь к выбору моей партии.