О.БЫЧКОВА	А там стоят милиционеры.
И.АЗАР	«Нельзя, — говорят, — пройти». А там ходит милиционер с мегафоном, говорит: «Граждане, не задерживайтесь около входа в метро, вы мешаете проходу. Проходите».
А.РЯБЦЕВ	Но гражданам интересно – они еще и задерживаются. Ну, это было в первый час, когда людям просто интересно, они останавливались и глазели на то, что происходит. А, вот, на втором часе, действительно, были установлены кордоны, цепочки. Вот, кстати, действительно, логику не поймешь.
И.АЗАР	Логика простая: очистить площадь любыми способами.
А.РЯБЦЕВ	Нет, просто зачем ставить цепочку вокруг выхода из метро? То есть человек выходит, он видит эту цепочку. И что? И куда ему? Он должен спуститься обратно, заплатить деньги за проезд и выйти через другой выход? Смысл этого? Вот это непонятно.
И.АЗАР	Так и говорили. Люди говорят: «А почему? А вы мне оплатите проезд?» Возмущались там. Это, между прочим, 26 рублей. Ну, там, может быть, для пенсионеров и нет, но просто обычные люди – зачем им платить лишний раз 30 рублей? На каком основании?
А.КОЗЕНКО	А в Санкт-Петербурге, где аналогичные акции проходят и, собственно, тоже 31 августа, 14-летний мальчик шел мимо акции.
О.БЫЧКОВА	А вы были там?
А.КОЗЕНКО	Нет, это наш питерский корреспондент, это было в его тексте. Шел мальчик и вез в руках велосипед. Мальчика повязали, велосипед выкинули.