С.БУНТМАН	Да, 2 последних потрясающих дела о коррупции и о связях с Пакистаном, финансировании одной из предвыборных кампаний, в котором мог быть замешан даже и президент Саркози. И кадры с пресс-конференции обходят не только интернет, но и все экраны телевизоров, когда там странный ответ президента. Я почему и почему наши слушатели задают этот вопрос? Потому что как-то кажется «Ну, ведь, назначил президент. Неудобно. Ну что же? Как же так?» И получается, что телевидение, о чем говорил наш коллега, очень известный тележурналист Леонид Парфенов, говорил о том, что воспринимается как начальники и начальники начальников, от президента до председателей каналов. И что они как-то связаны, и это ограничивает критику естественным путем. Значит, от вас я слышу, что это не естественно.
А.ПУЗИЛЬЯК	Пять лет назад меня назначил президент на этот пост, и я должен сказать, мне никогда не звонил президент, чтобы сказать «Ты должен сказать то-то, то-то или не говорить это-это». Этого ни разу не видело. И, вот, подтверди.
В.ЭРКРОФТ	Подтверждаю.
А.ПУЗИЛЬЯК	Никогда такого не было. Для меня такая ситуация просто не мыслима как для интеллигента, как для человека, который руководит компанией. Для меня самое ценное – это свобода, это самое дорогое. Если ты хочешь и должен сказать что-то, ты должен это сказать. Конечно, если ты псих, то ты можешь сказать что-то психованное. Но если ты нормальный человек?
С.БУНТМАН	Ну, если позвонил бы президент и сказал бы «Ну, надо поддержать повышение пенсионного возраста, надо как-то сказать», ну, неужели любезность такую нельзя сделать президенту?
А.ПУЗИЛЬЯК	Ответ будет на такое предложение президента кратким: «Нет. Не могу».