К.ЛАРИНА	ну что же, спасибо за вопрос – это то, что я спрашивала — где этому учат. Кто ответит на этот вопрос?
Н.ТУРКУЛЕЦ	На самом деле хочется сказатЬ, что практика – лучший учитель. Самое галвное делать правильные выводы из дпоущенных ошибок, анализировать их.
К.ЛАРИНА	Бывают такие ошибки, которые исправить невозможно.
Н.ТУРКУЛЕЦ	Тем не менее — 7 раз упасть, 8 раз подняться, и не сдаваться.
К.ЛАРИНА	Но все равно есть какие-то технологии, которые можно освоить? Параллельно практике ты же можешь проходить какую-то психологическую подготовку, тренинг, который тебе поможет адекватно себя чувствоать на этом рабочем месте?
Н.ТУРКУЛЕЦ	Конечно. Инна уже упоминала хорошую технологию под названием «коучинг» — по-русски немножко страшновато звучит.
К.ЛАРИНА	А что это такое?
Н.ТУРКУЛЕЦ	Это такая форма взаимодействия, партнерства либо с психологом, либо с челвоеком высокго уровня, профессионалом в этой области, в частности, в области управления, который может указать на недостатки и вместе наметить пути устранения их.
К.ЛАРИНА	То есть, такой личный консультант.
Н.ТУРКУЛЕЦ	Консультант. И здесь очень важно не столько, быть может, наставничество, то есть, передача собственного опыта, сколько раскрытие тех сильных сторон, которые у данного человека имеются.
К.ЛАРИНА	Слушаем следующий звонок.