М ПЕШКОВА	Как Вы отнеслись к изображению двух героев, которые теоретически должны быть антиподами? Я имею в виду директор Лувра и тот человек кто был поставлен…
И КУДРИНА	Немецкий генерал.
М ПЕШКОВА	… представлен к Лувру, да, генерал Меттерних?
И КУДРИНА	Для меня, кстати, это вот одна из сюжетных линий, из которой я сделала вывод, что, может быть, Александр Николаевич хотел сказать, что среди всех народов, встречаются абсолютно разные люди. И люди, которые объединены общей целью и понимают значимость и ценность находящихся в их руках судеб, они на одной волне, они действительно абсолютно разные по своему статусу, но они делают одно общее дело, не смотря не на что. Ведь этот немецкий генерал, приставленный в Лувр, он же по истории вырос в аристократической семье и воспитывался в окружение искусства, картин, он прекрасно понимал, что находится в Лувре. И он же знал, где находится спрятанные экспонаты и вполне мог оттуда достать, но если бы он их оттуда достал, то не факт что они бы сохранились, и мы бы сейчас имели эту уникальную возможность лицезреть эти работы в Лувре. Они бы могли пропасть, учитывая то, что, ну по большому счеты, обычному немецкому солдату было абсолютно плевать, что там висит в этой раме, что оно обозначает, и в каком веке оно… эта работа написана. Но они-то это понимали, что один и второй. И они конкретно объединились в том, что они спасали историю. Они спасали большую историю человечества. И они ее спасли. Несмотря на приказания Гитлера вернуть экспонаты в музей, ведь он же тянул как можно дольше, уже до того момента дотянул, когда Гитлеру стало все равно, будут экспонаты или нет, потому что изменилось течение войны.
М ПЕШКОВА	А как Вы отреагировали на сцены, связанные с Дирком?
И КУДРИНА	Большей частью это был как раз-таки монолог Сокурова, то есть его вот мысли, которые собраны, наверное, вот в течение его жизни относительно всего происходящего. То, что уничтожаются предметы искусства на востоке, то, что это может быть уничтожено где угодно. Это может быть уничтожено нашими руками. Но это точно также может погибнуть ввиду каких-то форс-мажорных ситуаций, как это произошло конкретно в фильме, стихийное бедствие, и искусство погибло. Но в тоже время, это тоже, наверное, метафора. Все-таки это бушующий океан, это наше время, в котором мы находимся и вот тот пласт, тот якорь – наша история, представленная в искусстве, он тоже может оторваться, погибнуть и мы не будем знать, куда нас унесет дальше это течение, к каким берегам оно нас прибьёт.