Т ТРОЯНСКАЯ	И им задают такие вопросы, что, честно говоря, я, сидя в зрительном зале, понимала, что может быть в состоянии волнения я тоже на них не ответила и не прошла бы этот тест. Я знаю, что вы тоже вчера устраивали подобные испытания людям на фестивале.
С МАМОНОВА	Да, вчера в субботу-воскресенье в Петербурге проходил крупнейший, масштабнейший фестиваль ВК Фест и мы там открыли шатер «Лишение дееспособности». Мы так его назвали, но мы, конечно, хотим говорить об этих проблемах серьезно, но для широкой аудитории, которая никогда не сталкивалась и не задавалась вопросами, что такое психоневрологический интернат и дееспособность.
	Мы там сделали инсталляцию, которая посвящена жизни психоневрологических интернатов, повесили там фотографии реально сделанные в учреждениях, которые символизируют интернат и показывают, что он очень схож с тюрьмой: решетки, туалеты без перегородок, комнаты для встреч с родственниками называются «комната свиданий», а на стенах висят документы для посетителей о том, что запрещено проносить, а что можно, когда дни посещений и так далее. И люди могли во все это окунуться.
	Мы приглашали ответить на вопросы, которые задают людям на экзамене на дееспособность, а наша комиссия, которая состояла из артистов «психиатров» принимала решение может ли человек жить самостоятельно. Через нашу акцию прошли сотни человек, через этот наш эксперимент, и более из 100 человек у нас 90 получили лишение дееспособности. Три или четыре человека были признаны ограниченно дееспособными, а дееспособным был признан только один человек.
Т ТРОЯНСКАЯ	А вы задавали те же вопросы, что на настоящей комиссии?
С МАМОНОВА	И примерно тот же процент комиссия признала людей, которые не могут жить самостоятельно. Среди вопросов были такие: зачем вам жить самостоятельно, какой процент вашего дохода тратится на коммунальные услуги, сколько стоит литр молока. Вы уверены, говорили мы, и люди начинали теряться.
М ОСТРОВСКАЯ	Что вы первое поставили бы в новой квартире? Какой предмет мебели.
С МАМОНОВА	Если мало денег, какой один предмет. И люди называли плиту, холодильник и так далее.