А.ДУРНОВО	Дмитрий из Петербурга интересуется рационом собак. Чем кормят?
А.БИКБОВ	Значит, согласно действующих указаний, приказов, распоряжений и так далее, норма кормления собаки составляет 600 г сухого корма в сутки. Исходя из этого рациона, мы как бы и обеспечиваем наших служебных собак питанием. Надо заметить, что, допустим, сейчас, в летний период, собака, естественно, потребляет меньше энергии, поэтому, скажем так, мы эту норму урезаем. Зимой же, наоборот, когда отрицательная температура, то находим возможность и докармливаем их, чтобы, так сказать, энергетический рацион у собаки компенсировал затраты на поддержание в морозное время.
А.ДУРНОВО	Вот еще один слушатель, подписавшийся «домохозяин Вася», интересуется, чем награждают собак за примерную верную службу.
Н.ЗОТОВ	Вы знаете, любовь кинолога к собаке – это самая большая награда, ради которой собака работает. И здесь уже каждый кинолог определяет, как поощрить собаку. Мы же поощряем кинологов за их успехи, за их достижения в работе.
И.ЗЕМЛЕР	Вы знаете, Сергей, пенсионер милиции, перед эфиром прислал нам вопрос на сайт: «Планируется ли приобретение специальных бронежилетов для собак, как, например, в Израиле?».
Н.ЗОТОВ	Вы знаете, нам переданы были бронежилеты для испытаний. Но, кроме как утяжеления, усложнения работы собаки, в наших условиях они пока себя не оправдывают. Одним словом, можно сказать, овчинка выделки не стоит в наших условиях.