Л.ГУЛЬКО	Но все смотрят, заметьте. Печально видеть, но все смотрят. Потом плюются, но смотрят.
А.ГОРБУНОВ	Смотрят, но, как мне показалось, в том же случае с избиением, по-моему, таким наглым какого-то политолога депутатом Малышкиным…
Л.ГУЛЬКО	Делягина, экономиста.
А.ГОРБУНОВ	…мне показалось, что после этого в обществе остался нехороший осадок, то есть смотреть-то смотрели, но не получили от этого какого-то искомого удовлетворения и удовольствия.
С.ВАРШАВЧИК	Вы знаете, я все-таки хочу сказать, что телевидение, это какое-то зеркало, оно отражает какие-то процессы в обществе. То, что люди устали от развлекаловки, это понятно, потому что эти 5 лет, собственно, когда одна партия царит, когда закрываются независимые телеканалы, когда на госканалах, по сути дела, в основном, развлечения идут, люди понимают, что им как бы подспудно говорят «ребята, развлекайтесь, а мы за вас будем думать. Не надо выпендриваться, не надо выходить куда-то там на площадь с оранжевыми флагами. Вот вам Петросян, посмотрите программу «Время», там все хорошо, там, видите, вот надои увеличились, вот президент пообещал опять выплатить пенсии». Вот как вчера, например, выступал министр финансов Кудрин и сказал, что, вот, у нас сейчас 11 миллиардов рублей будем выплачивать пенсии, видимо, к 2008 году, понимаете? А сейчас телевидение находится в такой некой стагнации перед 2008 годом. Как там будет потом — не очень известно, но пока сейчас такое болото, трясина. Опять же, судя по итогам сезона, хотя вроде бы появились какие-то итоговые программы, но, например, «Свобода слова» с Савиком Шустером, которая шла в прямом эфире, она закрыта. И сейчас практически все выходят в записи, таких дискуссионных площадок для оппозиции не предоставляется.
Л.ГУЛЬКО	В прямом эфире?