Н.БОЛТЯНСКАЯ	Ваши цифры?
А.КРАВЕЦ	Я очень надеюсь, что большинство все-таки не считает себя подлинно свободными.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	42% считают себя свободными сегодня в России, 58% не считают. Александр Львович, теперь можно ответить.
А.ЯНОВ	Я же историк. И вот то, что говорит Александр Алексеевич, — это же одно к одному того, что говорили идеологи германского реванша в конце 40-начале 50-х годов. Именно это они и говорили: что мы никому не нужны в Европе, никогда нам Европа не поможет, ей не нужна великая сильная Германия, Германия, которая, как они утверждают, развязала 2 мировых войны за 70 лет, и так далее. Вот это точная копия.
А.КРАВЕЦ	Александр Львович, так покажите на примере, что мы нужны Европе, что мы нужны Америке в качестве союзника!
А.ЯНОВ	Я еще раз говорю: это должна показать Россия, это не я должен показывать.
А.КРАВЕЦ	Если Америка и Европа желала бы этого Давайте посмотрим, какие новые технологии нам дали, какие предприятия, которые производят продукцию, пригодную в 21-м веке, конкурентоспособную на мировом рынке, мы можем с их инвестициями получить? Мы получили за 10 лет этой смуты всего 7 млрд. долларов кредита, в то время как Китай за этот же срок получил 150 млрд. Вот вам отношение, вот мы и нужны Мы не нужны Европе!