К.ЛАРИНА	Я хочу обратиться к вопросам наших слушателей. Они вспоминают еще одну форму профильного обучения – система «школа-вуз». «Чем вам не нравится система «школа-вуз», когда конкретные вузы брали шефство над старшими классами конкретных школ?» — спрашивает Ольга.
Е.БУНИМОВИЧ	Вы знаете, это очень актуальный вопрос. Более того, это форма как раз сохранения системы «школа-вуз». Потому что в ситуации, когда единый госэкзамен отменяет вот этот вот единый, условно говоря, экзамен вот этого конкретного вуза, отменяет законодательно, поэтому ничего сделать здесь не можем – я не буду сейчас это обсуждать – но вузы пришли в 90-ых годах в школу. И вот это надо всеми силами сохранить.
К.ЛАРИНА	Хорошее.
Е.БУНИМОВИЧ	Потому что когда я говорил о том, что учитель не всегда может вести вот это профильное обучение, ну, не так подготовлен, он вообще не в этом специалист, то как раз преподаватель вуза, который уже адаптирован с 90-ых годов в школе…
К.ЛАРИНА	То есть они уже ведут занятия, начиная с 10-го класса, да?
Е.БУНИМОВИЧ	Да, они ведут занятия, начиная с 10-го класса. Бывает и разделение. Условно говоря, общую математику – ведет один учитель, а углубленную часть ведет как раз представитель вуза. Это очень неплохо не потому, что он представитель вуза, а потому что он представитель науки, он представитель другого взгляда. Это очень хорошо. Потому что понимаете, в чем дело, когда мы говорим о репетиторстве, мы очень сужаем проблему. Я вот могу сказать, как профессионал, что подготовить в вуз я могу за год. Для этого не нужно два года или три года и т.д. В это время я делаю совершенно другое. Я говорю – вот обратите внимание, вот стоп, даже среди тех, кто направлен на математику вроде бы, я занимаюсь с математическим классом если: «Вот кому сейчас было интересно, не просто легко, а интересно – вот это теоретики. Вот обратите внимание. Кому сейчас было скучновато, вы могли и сообразить это, но вы скорее прикладники. Вы ищите себя в другом немножко. Вы ищите себя в применении». Вот это очень важно. Вот для этого дается профиль. Чтобы действительно, как говорил Тубельский, пощупать изнутри. Потому что на примитивной школьной математике вот такой – ну, не примитивной, базовой – невозможно все это пощупать. Так же, как на базовой литературе невозможно все это пощупать, на базовых там информатике. То есть пощупать — это мне интересно, это я умею, это я могу хорошо делать, это мне не очень интересно, но все-таки я готов это делать. Вот это и есть профиль – то, что говорилось об индивидуальных планах, это большая проблема. Для ученика, конечно, лучше, если он может выбирать — не как у вас, Ксения, когда либо физмат, либо гуманитарный – когда ученик может здесь что-то взять, и здесь, как говорил Тубельский. Это действительно сложнее – не только с точки зрения расписания. Я могу рассказать – школа должна быть другой, даже как здание.