Т ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Ну, условно, что можно начальству, так сказать…
А НАВАЛЬНЫЙ	Ну, начальству. Когда Володин говорит, что 2-этажная квартира стоимостью полмиллиарда куплена его мамой, которой больше 80 лет – это правдоподобное вранье или нет? Мне кажется, это даже неправдоподобное вранье. Но можно хотя бы говорить, что казуистика юридическая вокруг этого какая-то выстроена.
	В ситуации с Шапошниковым мы этого не видим. То есть у нас есть совершенно четкий факт юридический. В 18-м году оплачен почти миллиард. И есть его декларация в 18-го года – таких денег нет. И в этом смысле Шапошников загнал в угол сам себя, как мне кажется. И в том числе причина этому – такая его показная, извините за такое слово, борзота что ли. Обратите внимание, как он себя дерзко ведет, и в том числе в эфире «Эха Москвы». Он считает себя таким безнаказанным чиновником. Наверное, он рассчитывает на то, что сейчас по нынешним временам вообще можно ничего не объяснять. Можно просто плюнуть.
	Вот прокурор города Москвы. Мы ему написали жалобу. Но нужно помнить, что прокурор города Москвы у нас обладатель имущества в Черногории и в Испании. Мы тоже делали про него расследование. В этом смысле мы гораздо больше рассчитываем на коллег Шапошникова в Московской городской думе, что они ему в каком-то смысле выскажут вотум недоверия, во-первых. А во-вторых, самое главное, мы рассчитываем на самих москвичей, которые будут смотреть на Шапошникова и не будут больше никогда голосовать за «Единую Россию» и не будут, в частности, голосовать за Путина и за продление его полномочий.
Т ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Ну, Андрей Метельский тоже поначалу довольно, так скажем, активно отвечал и был очень уверен в себе, но это продлилось недолго, прямо скажем.
А НАВАЛЬНЫЙ	Собственно говоря, с Шапошниковым почти то же самое произошло в ходе «умного голосования» – а его оппонента Ефимова голосовало больше народу. Другое дело, что он поставил двойника. Это наша ошибка, моя личная, в том числе, ошибка, что мы не объяснили людям, за какого из Ефимовых нужно точно голосовать. Но, в любом случае, когда сказали «народный гнев», как бы усмехнулись…
Т ФЕЛЬГЕНГАУЭР	С изрядной долей иронии я это сказала.
А НАВАЛЬНЫЙ	С изрядной долей иронии. Но, на самом деле, расчет именно на это. То есть мне кажется, что объем средств и объем нарушений Шапошникова таков, что, я уверен абсолютно, это ударит серьезно и по Собянину, и по Путину, и по этим голосованиям.