КОРРЕСПОНДЕНТ	Да, вот по поводу людей, которые как бы воевали – что с ними?
А АРТЕМЕНКО	Слушайте, полная амнистия, естественно. Полная амнистия – через это прошли все и вся. И давайте вспомним пример Франции и Германии. Давайте вот мы с вами как люди, которые чуть-чуть интересуются историей… Франция и Германия за второе тысячелетие воевали друг с другом бесконечно. Мало того, Франция и Германия стали первопричиной возникновения двух мировых войн в 20-м веке. Но нашлись же два человека со стороны Франции и Германии после Второй мировой войны, которые договорились мирном сосуществовании двух народов, договорились о том, что французы с немцами друзья и братья, и договорились о том, что они создал совместное государственное объединение, называемое Евросоюз, не потеряв при этом своей идентичности, языка, культуры и всего остального.
	Вот то же самое, что нужно делать нам. Достаточно все очень просто. Должны найтись люди, инициативная группа, которая возьмет на себя смелость и ответственность заявить о тех вещах, о которых почему-то все бояться говорить.
КОРРЕСПОНДЕНТ	Я хотела вас спросить, вы это обсуждали с кем-то в Украине? Была поддержка?
А АРТЕМЕНКО	Ну, конечно. Я не последний из могикан и, условно, не Дон Кихот, который кидается на мельницы и так далее. Все, о чем я говорю, на самом деле, не ново. Другое дело, что все эти заявления, все предложения, которые мной озвучены, они были высказаны мной достаточно давно в разных СМИ, в том числе, на моей страничке в Фейсбуке. Почитайте внимательно мои посты, о чем я пишу последний год-полтора.
	На самом деле, то, что я сегодня говорю, во-первых, я искренне в это верю, во-вторых, я последователен, и третье: я достаточно не одинок. Те мысли, которые я озвучиваю… не представляете, какое количество звонков я получил за последние 8 часов, в том числе, из России, из Украины, ну, а про интересы американских коллег я уже молчу. Причем подавляющее большинство с абсолютной поддержкой наших инициатив. Почему – это мирные инициативы, которые позволят закончить этот кошмар, который существует на нашей с вами территории.
КОРРЕСПОНДЕНТ	Андрей Викторович, а вот скажите, из Америки были какие-то сигналы или мнения по поводу вашего плана от администрации именно?
А АРТЕМЕНКО	Безусловно. То есть Майкл Флинн получил… То, что там написано, это правда: Майкл Флинн получил этот план от Майкла Коэн. Я его достаточно давно знаю. Это личный адвокат Трампа, это человек, без которого 20 последних лет Трамп не ставил своей подписи ни на один документ. Мало того, он адвокат не одного Трампа, он адвокат Меланьи Трамп. То есть это влиятельный человек — человек, который входит в ближайший круг люде, кто принимал решения последних 20 лет жизни президента США. Подчеркиваю: президент США Трамп и бизнесмен Трамп – две большие разницы. Но, тем не менее, не воспользоваться этим каналом я не мог.
	Поэтому мои единомышленники, те люди, которые сегодня поддерживают наши идеи в США, они тоже отдавали себе отчет в том, что мы делаем И Майкл Флинн, я знаю, передал эту информацию президенту.
	Сейчас на место Майкла Флинна рассматривается три или четыре кандидата – кто будет, собственно, будет советником по национальной безопасности, собственно, в ведении которого будет, в том числе, и украинский вопрос и Россия, в том числе. Я знаю, что в России планируется замена посла. Я знаю, в принципе, уже, кто эти люди, кто планируется Госдепом… будет отправлен в Россию. И эти все люди по большому счету имеют отношение к нашему плану.
	И, я думаю, что вам будет интересно понять, что Америка внимательно следит за событиями, происшедшими на Украине. Все последние заявления Трампа были, скорее, для внутриамериканской кухни, чем для международного сообщества. И поэтому я хотел бы быть, прежде всего, быть достаточно осторожным в своих высказываниях о то, кто что сделал в США, потому что понятно, я свидетелем этого не был. И самое главное, официальное заявление Белого дома и администрации – наверное, давайте мы оставим им.
	Что я могу точно сказать – что все события, связанные со мной лично, — а это и предстоящая пресс-конференция в Вашингтоне, которую я планирую провести в марте месяце, — четко покажет, кто, соответственно, рядом с нами, кто является инициаторами этого мирного плана урегулирования, где и как мы планируем делать новую переговорную площадку. С моей точки зрения, Минск дискредитировал себя как таковой невыполнением всеми сторонами. И поэтому нужна новая инициатива, нужно влить свежую кровь в переговорный процесс для того, чтобы заканчивать всю эту историю.