В.ВАРФОЛОМЕЕВ	В этой связи, возвращаясь к письму американских бизнесменов, чего они хотят добиться, обращаясь к госсекретарю?
Г.РОЖНОВ	Они пишут: «Господин государственный секретарь, очевидное несоответствие в применении власти закона, как показывает этот частный пример, должно быть предметом крайней озабоченности российского правительства, и предметом предельной важности для США».
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Почему?
Г.РОЖНОВ	Совершенно ясно. Прежде всего, я хотел бы упредить вопросы, с чего это мы обращаем внимание на заокеанских обличителей. Это боже упаси, не вмешательство во внутренние дела России, надо помнить, что деньги МВФ — это деньги американских налогоплательщиков. И естественно, в отличие от нашей страны президентам этого не прощают. Ни Клинтону, ни Бушу. И сейчас в предвыборной кампании Буша сенатор от Массачусетса Керhи активно использует эти аргументы.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Давайте вернемся к этому письму, чего они хотят добиться? Чтобы просто госсекретарь был в курсе этой ситуации или есть какие-то более далеко идущие цели?
Г.РОЖНОВ	Они пишут: «Господин госсекретарь, мы с уважением призываем Госдепартамент обеспечить тот путь к демократии, который предусматривает равенство всех граждан перед законом. Мы должны помнить, что Россия это юная демократия, в которой идеалы правового общества и независимость суда находятся в начальной стадии развития. Поэтому США должны продолжить следовать неотступно строгим рабочим взаимоотношениям с Россией и вместе с тем мы должны рассматривать любые попытки России возвратиться к командной экономике или репрессиям в советском стиле, как наносящие ущерб взаимоотношениям США и России».