А.ПЛЮЩЕВ	Ну, это фактически, фактически вопрос. Я могу переформулировать его в виде вопроса, если вам угодно. Может ли хороший программист – ну, по его мнению – с 10 годами стажа в возрасте 50 лет , может ли он найти себе работу по специальности?
А.ВЛАДИМИРСКАЯ	Значит, ну, во-первых, хороший программист – это, ну, ты понимаешь, это на данный момент это такая некая оценочная история. Надо смотреть, на чем программите, как программите. Без определенного уровня тестов, ну.. ну, дефолтно давайте посчитаем, что человек действительно очень хороший программист, и на востребованном языке, а не на бейсике, да, который, там, собственно, ну… Теперь дальше. Да, действительно, если… ну, есть такая распространенная история, она не связана только с Рунетом, она связана… К сорока годам либо ты сам должен нанимать… ну, то есть, уже неприлично наниматься. Либо ты нанимаешь, либо ты настолько востребован, что, ну, тебя хантят раньше, чем ты хочешь менять работу. Надо разбираться в ситуации. Действительно сложно, действительно в этом смысле на самом деле… вот в этом, наверное, лучше в этом смысле претендовать на какие-то фриланс-работы, потому что действительно не очень комфортно будет и самому человеку, и компании, когда вокруг тебя сидят 20-летние программисты, ну, сажать туда, да, человека 50 лет. Всем будет неудобно, сложно. На один и тот же уровень… И если у тебя начальник, да, руководитель разработки, ему 24, а под тобой, там, подчиненный, ему 50, да? Ну, не очень хорошо. Поэтому лучше, наверное, претендовать на фриланс. Но надо разбираться еще, на чем программит и как программит, потому что, если я правильно понимаю, 10 лет программирования, то есть, человек программировать начал в 40 лет.
А.ПЛЮЩЕВ	Видимо, да.
А.ВЛАДИМИРСКАЯ	А с чем было связано? То есть, на самом деле…
А.ПЛЮЩЕВ	Ну да, предыстория не понятна.
А.ВЛАДИМИРСКАЯ	Да.