А ЕРМОЛИН	Не убегают ребята от вас в разведку? Я знаю, что в войсках это такая тема…
А ЧИКУНОВ	Артиллеристы у нас коллектив сплоченный. Ну один, может быть 2 человека такие вот попадают просто в артиллерию, я хочу все равно в разведчиках. Ну, мы не препятствуем этому. То есть, если он хочет, то пусть идет. Если он там после собеседования с каким-нибудь там отделением разведки им подходит по своим данным, там физическим, умственным там, и так далее. Как специалист, они могут его забрать.
А ЕРМОЛИН	А какой кстати вот есть карьерный рост для того же контрактника? Вот какие должности есть, как он может… К чему он может стремиться, помимо повышения своего профессионального мастерства?
А ЧИКУНОВ	Ну, он может стать офицером. Офицером, может хоть генералом стать, контрактником.
А ЕРМОЛИН	Ну с офицером понятно, да.
А ЧИКУНОВ	Вот ступенька примерно такая. Ну вот он приходит, он еще никто, да? Становится на какую-то там должность простую, скажем рядового солдата.
А ЕРМОЛИН	Рядовой, да.