А.САМСОНОВА	И им нужно гораздо больше, чем людям, у которых нет инвалидности, им нужна лучшая медицина, нужно перестраивать свои квартиры? Их стоимость жизни выше?
К.БИЛЛ	Но какое-то финансирование поступает от государства, которое покрывает расходы, связанные с инвалидностью.
А.САМСОНОВА	А вы можете сказать, что государство делает недостаточно или плохо работает, чтобы поддержать ветеранов?
К.БИЛЛ	Нет, я не могу это прокомментировать, потому что это политический вопрос, а я не хочу говорить про политику, мы тут не про политику
А.САМСОНОВА	Хорошо, я просто хочу понять, можно ли сделать такую же благотворительную организацию в моей стране? Но какой годовой бюджет благотворительного Королевского Британского Легиона?
К.БИЛЛ	В прошлом году только с помощью инициативы с красными маками мы собрали 37 миллионов фунтов, но через другие кампании по сбору денег они удвоили эту сумму.
А.САМСОНОВА	13:37 — вырезать 5 секундперед About the poppies there is
	C маками для меня как мигранта есть еще одна инетересная история. На улице всегда можно определить, кто британец, а кто нет, потому что только британцы обычно носят маки. А кто имеет право их носить?
К.БИЛЛ	Все могут носить маки, и есть только одно правило в том, как их носить. Правило в том, что надо носить мак с гордостью.