О.ЖУРАВЛЕВА	Слушатель наш спрашивает: « Возможно ли вообще предупредить теракты со смертниками? Постоянно жить под усиленным контролем, в особом режиме».
А.ФИЛАТОВ	Невозможно. Я могу аналогию привести. Никто не даст гарантии, что, оперируя аппендицит, пациент не умрет. Никто не даст гарантии, что, взлетая, самолет не упадет. Так и в борьбе с терроризмом. Мы находимся в режиме войны. Время перед олимпиадой самое ложное. Самое « сладкое» для проведения террористических актов. Сто процентов, ни одна спецслужба не даст гарантии, что возможно побороться с таким достаточно простым выполнением террористического акта, как взрыв с помощью смертницы. Просто невозможно. Учитывая количество ячеек, учитывая финансовые потоки, учитывая количество желающих подорвать стабильность в нашем государстве в районе Северного Кавказа. Ни одна спецслужба всю такую территорию покрыть и гарантировать, что сто процентов таких взрывов не будет, невозможно. После последнего взрыва в Волгограде, в том числе и я говорил, что эти последние два месяца перед олимпиадой, я был практически уверен, что взрывы такие будут. Надо быть к этому готовым морально и психологически.
О.ЖУРАВЛЕВА	Давайте в конце нашего разговора вы, как специалист по антитеррору, скажете, как поступать гражданам. Я понимаю, если ты попал в эпицентр взрыва, то тут ничего сделать нельзя, судьба такая. Но как быть гражданам, как переживать эту историю, как быть очевидцем, как сделать так, чтобы не навредить, хуже не сделать в толпе?
А.ФИЛАТОВ	Надо не попадать в места большого скопления людей, особенно сейчас, когда эта активность террористическая на максимуме. Надо избегать зрелищных больших мероприятий, где может быть большое количество людей. Это лучшая цель для террориста. Я скажу такую вещь, странно будет слышать и видеть, мы сами усиливаем эффект от такого теракта. Мы сейчас обсуждаем с вами, еще долгое время обсуждаем в других СМИ, будем нагнетать страх и неуверенность. У нас почему-то после гибели курсантов на полигоне, поговорили об этом 2-3 часа и забыли. Но такие вещи, как террористические акты, мы обсуждаем днями напролет, неделями и месяцами. Мы усиливаем эффект от терактов. А террористам это и нужно. Им не нужно максимальное убить количество людей. Им нужно посеять страх и неуверенность в государстве. Как это ни парадоксально, к этому нужно спокойно относиться. Этим спокойствием мы их будем убивать, потому что не будет смысла делать эти страшные террористические акты.
О.ЖУРАВЛЕВА	Алексей Алексеевич, мы знаем, что в Израиле, когда люди живут в таком режиме годами и десятилетиями, там тоже люди идут на тот же рынок, где произошел вчера взрыв. В ту же дискотеку, где вчера погибли дети. И пытаются продемонстрировать, что они не боятся. Разве это помогает?
А.ФИЛАТОВ	Если честно, я Израиль привожу как пример для подражания. И их методики борьбы, и их результаты борьбы. Если у нас последние 15 лет напряженность такая жесткая сохраняется, то у них такая напряженность — десятилетия. Они окружены огромным лагерем врагов и недоброжелателей, которые используют терроризм для борьбы с этим государством. Они научились это переживать, они научились с этим бороться. Многие вещи наши силовые структуры берут у израильских спецслужб для борьбы с терроризмом. У них надо учиться. У меня был момент во время взрыва в метро. Если я не ошибаюсь, там бомбили. Или была информация, что там бомбят Тель-Авив. Мне мои знакомые говорят, как же я туда еду. Там опасно, там бомбят. Я приехал в Тель-Авив. Я не видел ни одной ракеты, ни одного панического лица, в этот момент произошел взрыв в Москве. Я вам так скажу, они постоянно находятся в состоянии борьбы с терроризмом. Но там спокойно. Спокойнее, чем в РФ.