К.ЛАРИНА	Давайте мы сделаем вот что, мне хочется пару вопросов задать, а времени у нас мало. Давайте мы зададим вопрос нашим слушателям, они будут отвечать на смс. У нас сколько подарков?
М.ПЕШКОВА	Десять.
К.ЛАРИНА	Десять победителей у нас будет. Номер смс — +7-985-970-45-45. Дмитрий сходу вопрос придумает.
Д.КРЕМИНСКИЙ	У меня есть вопрос не по сюжету. Если вы хотите выиграть диск со спектаклем «Щелкунчик», я бы хотел чтобы вы назвали сказку, чем больше, тем лучше, действие которых происходит в зимнее время.
К.ЛАРИНА	У нас будет целая библиотека, может быть, потом этот список пригодится «Вимбо», они будут к следующему году готовить.
Д.КРЕМИНСКИЙ	Так же, как Андрей Усачёв берёт фамилии, а мы идеи возьмём.
К.ЛАРИНА	Итак, зимние сказки принимаем на смс +7-985-970-45-45. Мне бы хотелось узнать, что сегодня происходит в творческой жизни Дмитрия. Есть ли какие-то заделы, что делаете?
Д.КРЕМИНСКИЙ	Детский материал сейчас я пока не готовлю. Только что вышел «Кир Платонов», с участием Сергея Дрейдена, который сыграл Сократа. С Павлом Евгеньевичем Любимцевым мы записали рассказы о падре Брауне Честертона. С Александром Михайловичем Вилькиным, моим учителем, педагогом Щукинского училища мы записали его любимый рассказ Чехова «Палата № 6»