ЭХО РОСТОВА	В этом сезоне два провинциальных клуба создали хотя бы какую-то видимость конкуренцию московским клубам «Анжи» и «Черноморец». Здесь на Ваш взгляд больше случайности или закономерного?
С.АНДРЕЕВ	За «Черноморец» я не буду отвечать просто не знаю, а «Анжи» — довольно добротная команда с очень хорошим бюджетом, о размере которого можно только догадываться. Я думаю, что «Анжи» слишком высоко взлетело 4 место но вообще, по постановке игры, по живому потенциалу футболистов они выглядят очень прилично. Я думаю, что там все хорошо. И тренер очень хороший, грамотный человек, который работал в сборной команде России.
ЭХО РОСТОВА	В этом сезоне мы уйдем от какой-то ущербной практики, когда продаем одного лучшего игрока, а за эти деньги содержим остальных, скажем так, не самых лучших? Я, естественно, имею в виду Дмитрия Кириченко.
С.АНДРЕЕВ	Не знаю про Дмитрия, но пока то вряд ли мы отойдем от такой тенденции.
ЭХО РОСТОВА	А главный тренер «РСМ» принимает решение, что бы такой-то футболист в нашей команде играл? Или вы здесь только ан втором плане?
С.АНДРЕЕВ	Нет, здесь все только зависит от меня.
ЭХО РОСТОВА	А назвать лучшего новичка команды Вы можете?