В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Вы сказали, что домов построено довольно много и несколько сейчас находятся в рабочем процессе. Можете кратко описать, то, что сейчас готовит «Новый мир».
Е.СПИРЕНКОВ	У нас сейчас строится сразу несколько домов. Есть дома, к которым мы приступаем в ближайшее время, это элитный дом на Озерковской набережной, который находится в процессе строительства. Есть дома бизнес-класса, это «Воронцовский посад», который находится недалеко от дома «Атлант» в том же самом микрорайоне. И есть дома эконом-класса на улице Черского, и на Байкальской улице. Там несколько домов, которые мы возводим на сегодняшний день.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Все знают о том, что цены в последние год-полтора безудержно растут, и почем вы продаете то, что предлагаете?
Е.СПИРЕНКОВ	Сейчас цена на один кв. метр в строящемся доме на Байкальской улице от 1300 долларов за кв. метр. Элитное жилье зависит от конкретной квартиры, в районе 4000 долларов.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Сергей спрашивает: «А, правда, что по Москве цены на жилье завышены на 70%?» Я не знаю, откуда он именно эту цифру взял, но все же
Е.СПИРЕНКОВ	Я так понимаю, что человек понимает, что существуют какие-то сверхприбыли для инвестиционных компаний таких, как «Новый мир». Но смею уверить, что существующая экономическая составляющая части затрат, она не позволяет нам говорить о каких-то больших прибылях. Речь идет о том, что мы приобретаем эти площадки, за достаточно большие средства у правительства и если говорить просто о себестоимости строительства, да, там есть разница. Но если говорить о той стоимости, которую мы сначала заплатили за право аренды, это иногда миллионы долларов, либо десятки миллионов долларов, то соответственно себестоимость получается достаточно высокой.