А.БОТУХОВ	Вы могли бы сказать, с чего начнет свою работу комиссия? Может быть, есть уже какие-то конкретные наработки, которые, допустим, в ближайшее время вы будете обсуждать с коллегами по комиссии?
С.НАРЫШКИН	Ну, как я уже сказал, комиссия формирует свои планы, мы готовимся к первому заседанию. Хотя, конечно, наработок у историков, нашей исторической науки очень-очень много. Ну, если говорить о крупном, то, знаете, время и здравый смысл, и политическая воля – она примиряет даже вчерашних врагов. И самый блестящий тому пример – развитие российско-германских отношений. Вот, мне кажется, можно воспользоваться этим опытом для того, чтобы вместе на международном уровне попытаться написать коллективную историю, которая бы отражала общее понимание ключевых фактов и событий европейской истории за последние несколько веков, ни в коем случае не уничижая достоинство народов и государств. Можно воспользоваться и опытом ЮНЕСКО – помните, какое-то время назад была при поддержке и ЮНЕСКО издана история человечества. В работе над этим материалом принимали участие историки разных стран, около 400 специалистов, в том числе и наши выдающиеся историки – и Чубарьян, и Сахаров, и Тихвинский. И, конечно, в планах комиссия и организация такого рода работы. Это еще раз подчеркивает необходимость и доказывает то, а почему в комиссии так много представителей федеральных органов исполнительной власти. Потому что и решая задачу такого международного сотрудничества в плане описания исторических фактов, исторических событий, конечно, необходима поддержка и помощь государства и различных органов государственной власти.
А.БОТУХОВ	Сергей Евгеньевич, а вы могли бы объяснить? Вот вы сейчас немножечко, так скажем, начали уже рассказывать про то, как практически будет выглядеть работа комиссии. То есть, есть ли уже какие-то представления о том, как можно будет изменить хотя бы те выводы, которые сейчас совершаются другими государствами на нашу историю? Есть ли какое-то представление о том, как практически сделать это?
С.НАРЫШКИН	Да, конечно. Ну, с точки зрения работы, как я уже сказал, комиссия будет работать, заседать несколько раз в год и об этом говорится в положении о комиссии. Комиссия имеет право создавать и создаст несколько рабочих групп по различным направлениям, куда будут приглашены прежде всего и ученые, историки, представители и общественных организаций, общественности. Комиссия – и опять я повторю – но должна сделать вот этот анализ, полное понимание того, на что, какие фальсифицированные факты истории прежде всего следует реагировать. Ну, и, безусловно, нужно постепенно переходить от таких моментальных, точечных действий по реагированию на те или иные фальсификации истории в ущерб нашим национальным интересам, к такой планомерной работе по разъяснению нашей истории, исторических уроков, побед и трагедий XX века. Надо говорить, как я уже отметил, и о существенном повышении исторического образования, исторического просвещения в нашей стране.
А.БОТУХОВ	Но скажите. Что? Это могут быть и книги, например, которые могли бы издаваться на зарубежных языках? Может быть, фильмы?
С.НАРЫШКИН	Книги, фильмы, использование интернета – все, конечно, это должно быть использовано в работе комиссии.