Т.ОЛЕВСКИЙ	Помыть руки сперва надо.
Е.МИХИНА	Наверное, да. Вы уже представили способ, как можно поесть его?
Т.ОЛЕВСКИЙ	Я пытаюсь.
Е.МИХИНА	Может, с помощью ложки? Можно прогуляться по волшебному лабиринту, а также открыть новые миры и создать свой микромир. Мы сохраняем тайны для людей, не раскрывая, что конкретно подразумевается. Но на самом деле даже тяжело об этом рассказать. Мы с вами остановились на вкусе тумана. Как можно себе представить, как есть туман.
Т.ОЛЕВСКИЙ	Сверхзадача. Цель может быть какая у музея в данном случае? Просто привлечь в музей, в это пространство, чтобы они в следующий раз пришли на другую выставку, подросли и пришли на серьезную выставку. Или цель — все-таки какой-то творческий опыт прямо сейчас? Как вообще нужно формулировать цель для детского музея? Детский музей нужен только для того, чтобы дети приходили в музей, просто привыкали к этому, или они должны прямо сразу получить какой-то опыт и с собой унести его?
С.МИТРОХИН	Вы правильно отметили. Теперь это уже общемировая тенденция, что музей переходит в площадку, где люди ищут самореализацию. Чем бы вы ни занимались, у вас есть потенциал, ваша творческая энергия, выход которой вы будете искать. Где его искать? Наверное, в творческих институциях. Понятно, что есть ДК и есть прекрасные музеи. Общемировая тенденция, что они переходят в интерактивные вещи.