А.ТАЛЬЯСАККИ	Безусловно. Точное число сказать нельзя, но есть много коммун в Тоскане, где, безусловно, живут русские, и это связано, скорее всего, с периодом Второй мировой войны, когда многие русские обосновались в Тоскане, в частности, и продолжают жить там.
О.БЫЧКОВА	Если возвращаться к теме туризма, на ваш взгляд, насколько Москва и другие российские города обустроены для туристов, которые приезжают из других стран?
Л.СКАРПАТТИ	Безусловно, и Москва, и Санкт-Петербург очень интересны для туристов, и на данный момент этому способствует и строительство гостиниц хороших, ресторанов. Очень большой город и очень тяжело по нему передвигаться, поскольку очень большие пробки.
О.БЫЧКОВА	Вот еще по поводу передвижения вопрос на пейджере от Елены, вопрос очень актуальный для российских туристов: «как вы относитесь к возможному запрету полетов российских самолетов на и через территорию Европы?» Имеются ввиду шумные самолеты. Запрет этот может сказаться отрицательно на всем туристическом бизнесе. Речь идет о запрете для многих самолетов российского производства, который был наложен Европейским союзом из-за высокого уровня шумности.
Л.СКАРПАТТИ	Не очень владею ситуацией, но думаю, что этот вопрос каким-то образом решится и не очень отразится на потоке туристов.
О.БЫЧКОВА	Еще один вопрос с пейджера от Александра. Он говорит: «на голом месте туризм в России не продвинешь. Собираетесь ли вы вкладывать деньги, например, в строительство отелей в России?» Насколько серьезно обсуждается эта тема представителями итальянских компаний?