К.ЛАРИНА	А потом?
А.РОМАНОВ	Ну, а что потом? Потом подали апелляцию в вышестоящий суд. А они поменяли статью, чтоб не позориться, то есть, как бы оставили меня наказанным, но условно. И сроком два года у меня отсрочка приговора. Но за два года я не должен был ничего плохого делать. Брать заложников, добывать пушнину незаконно.
К.ЛАРИНА	А заниматься любимым делом можно было?
А.РОМАНОВ	Вы знаете, тогда еще, когда меня отпустили-то, господи, боже мой, я уже забыл. В 83-м меня арестовали, значит, в 84-м, в июне где-то, в конце июня я вышел. Идеологическая-то борьба государства с народом, она еще продолжалась тогда. Я пытался устроиться на работу куда-нибудь. Но мне ужасно не хотелось в конторе сидеть архитектором. Ну, и несколько отделов кадров так я посетил, с очень характерной записью в трудовой книжке: «уволен из областной филармонии в связи со вступлением приговора в силу». Тоже не совсем правильно было, но это мне напоследок насолила прокуратура. И из Москвы выписали, вобщем, как следует меня отделали. Ну, потом мне пришлось просто сделать финт один. Я написал грамотное очень заявление в прокуратуру, пожаловался на областную филармонию, и мне поменяли запись в трудовой книжке. И после этого меня взяли в другую филармонию автором-исполнителем.
К.ЛАРИНА	В Московскую?
А.РОМАНОВ	Не, не в Московскую. В Марийскую. Вот автору-исполнителю можно было не 80% исполнять произведений членов Союза композиторов, а как-то по-другому.