К.ЛАРИНА	Каждый свой список представляет.
С.КРАВЕЦ	Нет, списки готовили редакции вместе со своими консультантами. После этого эти списки проходили через научно-редакционный совет, и, конечно, 90% никаких вопросов не вызывало, но эти 10%, так называемая «зона энциклопедического риска», есть субъективный какой-то момент, когда можно и оставить в словнике, можно не взять, это обсуждалось многократно, но должен сказать, что все-таки никаких идеологических причин никогда мы по крайней мере явно не обсуждали. У нас достаточно формальный подход: человек, если он член РАН, Французской академии наук, если он был лауреатом нобелевских премий, если он автор значительного количества произведений, в общем, маршал Советского Союза или был руководителем государства, они проходят, безусловно. Это в основном из мира, связанного не с наукой, а из мира, связанного с творчеством, где очень много субъективных оценок.
К.ЛАРИНА	Например, какой-нибудь великий советский писатель, который так определялся в середине 50-х годов сегодня вряд ли вспомнит его имя, есть и такие.
А.ЧУБАРЬЯН	Например, была в страницах в этих схема, что народные артисты, они пропадали из Советского Союза, вот мы обсуждали, что Шульженко, известно, что она ничего не получила, но мы ее включили тоже, потому что это люди, которые известны.
	Это уже есть известный субъективизм, но поскольку это коллективный субъективизм, это уже становится…
С.КРАВЕЦ	Но вы знаете, именно с областью эстрады, шоу-бизнеса, кино у нас были очень большие трудности, потому что мы посылали словник на рецензирование в 3 разных места и получали ровно разные…
Н.БОГОМОЛОВ	Мне бы хотелось сказать, что для энциклопедии большое значение имеет объем, посвященный тому или иному деятелю, тому или иному событию, и это почти то же самое, что включение или не включение.