М НУЖДИН	А если этот феномен настолько живуч, что продолжает жить на протяжении многих столетий, значит, он как-то социально обусловлен? Зачем он?
М ЛУРЬЕ	Согласно распространённому мнению, одна из функций такого рода слухов, которые предписывают катастрофическую опасность действиям врагов или агентов, социальная психотерапия. Психологи это объясняют тем, что человеку легче перенести кризис, если они знают причину и источник. Хуже всего неопределенность. Если ты знаешь, что евреи отравили колодцы, то чувство стабильности возвращается человеку и страхи консолидируются по одному направлению.
А КИРЗЮК	Терапевтическая функция таких историй и подтверждается и опытами в индивидуальной психологии: в результате исследований выяснилось, что люди, которые чувствуют утрату контроля и угрозу самооценке, испытают большую потребность в козле отпущения.
М НУЖДИН	На современном этапе существования интернета и социальный сетей – это новая питательная среда для распространения таких явлений. Ведь раньше слухи были уделом пожилого населения. В моем детстве также ходило много историй ОБС , а интернете же преобладают люди моложе.
А КИРЗЮК	На самом деле, стереотип о том, что слухи распространяют малообразованные женщины пожилого возраста, не соответствует действительности. Функция социальной терапии, которую выполняет фольклор, нужна не только пожилым людям или малообразованным.
М НУЖДИН	Чем больше потребность в терапии, тем больше распространяются слухи?