И ВОРОБЬЕВА	Я часто смотрю на ваш сайт, но поскольку ничего не понимаю в науке, то и не получается точно понимать, о чем там написано. Хотя все очень интересно. Мы с Александром изданием N+1 решили, что некоторые новости надо объяснять нашим слушателям и рассказывать о них более подробно. И мы выбрали несколько новостей. Давай начнем с гигантских вирусов, у которых оказывается есть антивирусная система. Что это значит? Это вирус, как у него может быть еще что-то, кроме того что он вирус?
А ЕРШОВ	У этого вируса очень сложная история и с ним очень сложная жизнь. Может быть, помните, в серии Доктора Хауса была одна серия, где окончательным подозреваемым оказалась амеба, которая жила в теплой воде. Это была гигантская амеба, неотличимая на первый взгляд от обычной амебы, и у этих амеб оказывается, стало известно в конце прошлого века, начале этого есть такие вирусы огромные совершенно нечеловеческих размеров для остальных вирусов, которые по размерам практически с бактериальную клетку.
И ВОРОБЬЕВА	То есть на амебе.
А ЕРШОВ	Да. Есть такая болезнь – энцефалит. Она иногда вызывается амебами. На этих амебах иногда паразитируют вирусы, которые называются мимивирусы. Они милые такие. Мимимишные вирусы огромные совершенно для вирусов, и у этих вирусов есть собственные вирусы, которые называются вирофаги. То есть они их пожирают вирофаги. А у вирофагов соответственно есть собственные вирусы, которые называются трансповиронами.
И ВОРОБЬЕВА	То есть простуда может заболеть.
А ЕРШОВ	Трижды. То есть тут вложенность трижды и плюс еще сверху человек. Поэтому новость заключается в том, что сейчас нашли у этих мимивирусов собственную антивирусную систему, которая защищает их от вирофагов.