О.БЫЧКОВА	Позвольте вернуться к 18 сентября. Вас называют архитектором германского единства, вы принимали участие в процессе объединения ГДР и ФРГ. Не кажется ли вам сейчас удивительным, что Ангела Меркель, человек, который вырос в Восточной Германии, может быть, будет руководить Объединенной Германией?
В.ШОЙБЛЕ	Я считаю это хорошим знаком, который говорит о том, что мы в деле объединения Германии, преодолении разделения Германии пошли гораздо дальше, чем многие думают. И на самом деле это уже не играет решающей роли. Федеральным канцлером может стать и человек с Востока, и человек с Запада, и женщина, и мужчина. Я надеюсь, что на предстоящих выборах наше население, население нашей страны сделает выбор в пользу женщины с Востока.
О.БЫЧКОВА	У госпожи Меркель сразу два уникальных качества: она человек с Востока и она — женщина.
В.ШОЙБЛЕ	Нет, опять же, это не решающие факторы. Госпожа Меркель может стать федеральным канцлером не потому, что она женщина, и не потому, что она с Востока, а потому, что она проводит политику, которая, как мы надеемся соответствует представлениям большинства немцев, и которую большинство немцев посчитают лучшей.
О.БЫЧКОВА	Самое последнее, о чем я хотела вас спросить, вы говорили, что европейцы могли бы помочь для разрешения конфликтов в «горячих точках», в частности, на Ближнем Востоке и в Чечне. Чем именно могла бы помочь Германия тому, что сейчас происходит между израильтянами и палестинцами, и то, что давно происходит на российском Северном Кавказе?
В.ШОЙБЛЕ	Что касается конфликта между израильтянами и палестинцами, то мы все вместе являемся партнерами в своеобразной четверке, в которую входит Россия, Европейский Союз, Объединенные Нации и США, и в этих рамках мы все должны сделать все то, что мы можем, для того, чтобы поддерживать стремление обеих сторон дойти до мирного разрешения этого конфликта. Что касается Чечни, то наше правительство обсуждает вопрос об оказании помощи для восстановления Чечни и, самое главное, в этом вопросе, чтобы, собственно, российская сторона подсказала нам, какого рода помощь и сотрудничество она ожидает от Германии и Европейского Союза.