О.БЫЧКОВА	Как будет распространяться информация о новых деньгах понятно. Но вот я хотела всегда спросить, и, может быть, как раз этот вопрос я могла бы адресовать вам. А каким образом на самом деле американские доллары распространяются по разным странам, распространяются по планете? Как это происходит?
Ф.ВИГГИН	Что касается новых купюр, то процесс их распространения в мире будет тем же самым, тем же самым, который существует для всех купюр Федеральной резервной системы. В Федеральной резервной системе есть хранилище, в котором содержатся купюры нового образца, и они будут передаваться коммерческим банкам в обычной системе начиная с 9 октября. А затем они будут поступать через обычную сеть дистрибуции, распределения, которая существует, по тем каналам, по которым обычно поставляется американская валюта.
О.БЫЧКОВА	Но как раз я хотела вас спросить: а по каким каналам обычно поставляется американская валюта?
Ф.ВИГГИН	Обычными каналами дистрибуции в таком случае являются коммерческие банки, которые в нормальном порядке передают купюры российским банкам, и таким образом они попадают в руки российской публики.
О.БЫЧКОВА	Сегодня начинают 20-долларовые купюры ходить официально по Америке. Мы говорим об этом с вице-президентом Федерального Резервного Банка Нью-Йорка Фелицией Виггин. Что будет дальше, каковы дальнейшие планы Федерального Резервного Банка и какие купюры, когда будут обновляться дальше?
Ф.ВИГГИН	Как я уже говорила, новые 20-долларовые купюры поступают в обращение 9 октября. В будущем планируется новый дизайн для 50-долларовых и 100-долларовых купюр. Это часть программы Федеральной резервной системы по изменению дизайна американских купюр, которая в свою очередь является частью наших усилий по тому, чтобы быть всегда впереди фальшивомонетчиков, тех, кто подделывает деньги. План состоит в том, что в США новые купюры, купюры нового дизайна будут вводить каждые 7-10 лет.