А ДУРНОВО	А вот, кстати, когда мы говорили о ранних переводах Талмуда, вот в том числе не сохранившийся там перевод 10-го века и перевод 12-го века. Кто делал эти переводы? Их делали сами евреи или кто-то другой?
С БАБКИНА	Вот перевод 10-го века, судя по всему, он был еврейским переводом. Да? Потому, что опять же его судьба, она похожа на судьбу Септуагинта. То есть когда император или халиф заказывает для своей библиотеки некий текст. Да? То есть естественно он призывает к себе носителей языка, носителей традиций, говорит: «Переведите-ка мне». Вот. А все остальное – это христианские переводы, это именно из интереса… ранний перевод, средневековый именно из интереса к соседней традиции. А что они такое про нас говорят? Вот сами же еврейские переводы, они достаточно поздние. То есть вот то… Собственно первые печатные издания – это 16-й век в Венеции. После этого 17-й век – это 1-й еврейский перевод. Фрагмент опять же, фрагментарный. До этого еврейская традиция не считала нужным себя переводить.
А ДУРНОВО	А я правильно понимаю, что… Сейчас я как раз сложную тему подниму, как раз перед рекламой. Я правильно понимаю, что эта работа по переводу Талмуда, она требует не только собственных знаний языка? Она требует не только собственно перевода, она требует еще очень глубокого знания культуры и, скорее всего, написания еще большого ряда комментариев.
С БАБКИНА	Совершенно верно. Да. Я вот как один из переводчиков могу сказать, что бывает очень сложно переводить именно в связи с тем, что мы плохо представляем себе какие-то реалии. Да? Особенно, скажем, ну, 1-е – мы, например, носители городской культуры, а там была культура сельская. И там очень много посвящено жизни в этой сельской культуре, в этой сельской среде. Козы, овцы, как за ними ухаживать, а как им подвязать вымя, и еще как их правильно покормить. Как вот верблюду, например, напихать ему что-то в глотку. Да? И все это требует погружения в культуру. И вот для того, чтобы что-то там перевести, приходится сидеть, читать много именно вот из той среды текстов, советоваться с людьми, которые как-то закон знают, изучают все. То есть это огромная работа именно со средой, с культурным контекстом.
А ДУРНОВО	Сейчас…
Л ГОРОДЕЦКИЙ	Еще надо сказать, что сильно помогает переводчикам и собственно всегда помогал – это великий Раши. То есть переводчик…