Е АФАНАСЬЕВА	Сначала был «Стань звездой».
А ПАНАЙОТОВ	Меня туда не взяли.
Е АФАНАСЬЕВА	Не взяли. Скажите, Сардор, у вас был Константин Меладзе, я просто хорошо помню, вы приходили вместе в эту студию, где сейчас ваши коллеги сидят. Продолжается ли работа после «Главной сцены» у вас с Меладзе?
С МИЛАНО	У нас продолжается работа, у нас закончился контракт, но мы поддерживаем связь, и очень скоро состоится его творческий вечер, на котором мне выпала честь исполнить одну из его песен. Это очень приятно.
Е АФАНАСЬЕВА	Кайрат, вы тоже участвовали в «Главной сцене», да?
К ПРИМБЕРДИЕВ	Да. В «Главной сцене».
Е АФАНАСЬЕВА	Кто был ваш наставник?
К ПРИМБЕРДИЕВ	У меня на «Главной сцене» был наставник Андрей Косинский, замечательный музыкант, композитор, дирижер, и мы готовили песни. Каждый его подход к подготовке конкурсанта я просто словами передать не могу, потому что он настолько мог работать, что даже некоторые буквы выговаривать в песне, и мы даже разговаривали об этом, настолько он подходил, ну, просто профессионально очень.
Е АФАНАСЬЕВА	А вот само ощущение – ты доходишь до финала какого-то крупного проекта, или побеждаешь, и вот жизнь после – вы все участвовали – жизнь после шоу, как она складывается? Она настолько же яркая, это просто переход на другой уровень? Или наоборот – вот все закончилось, и стало очень грустно?