А ОСИН	Вот, например, да.
Ю БОЛДЫРЕВ	И я ему говорю: «Идея всем замечательна, кроме одного. Где вы возьмете такого Пиночета, который свою власть развернет не на разграбление страны, а на ее усиление? Вот где вы возьмете гарантии, что тот, которого вы выберете в качестве Пиночета, будет действовать так, а не иначе?» Теоретически нам сильно может повезти. Теоретически вот вы – здоровый, сильный, с прямым взглядом, стукнете кулаком по столу и взяли власть на «Эхе Москвы» в свои руки, а дальше – во всей стране. И если окажется, что Родине повезло, что вы такой по натуре философ, что эту власть развернете не на разграбление, а на созидание, то, считай, стране повезло.
	Но не менее вероятно, что вы, знаете, к тому же часто здесь бывает Шендерович, есть у него такая сказка о том, что происходит с правителем, когда он дорывается до власти, как ему все «Спасибо, до свидания, а дела подождут». Так примерно. Так вот, вероятность того, что правитель окажется таким, «осетринки отведайте, а дела подождут, а мы, пока отведываете осетринку, будем свои делишки обделывать», она ничуть не меньше, вот в чем проблема.
	Все за жесткого сильного правителя, который будет действовать в интересах Родины, но только где его взять? Надеяться, что нам с вами повезет, мы можем, а рассчитывать – не имеем права.
А ДУРНОВО	Слово в защиту Пиночета. Вот ни минуты не сторонник Пиночета, считаю, что мечта о Пиночете, простите, никого не хочу оскорбить, это – показатель некоторой интеллектуальной ограниченности, но это – один из немногих примеров того, когда человек, узурпировавший власть, имевший огромные полномочия, от нее сам ушел. Практически уникальный случай.
А ОСИН	И потом же его еще же и за это же судили.
Ю БОЛДЫРЕВ	Лет 15 до того аналогичные речи я слышал в Президентском совете, не от кого иного, как от Марка Захарова.
А ДУРНОВО	Я ни минуты не сторонник Пиночета.