К.ЛАРИНА	Они все, кто имеет отношение к анимации.
Е.ЧЕРНОВА	Там несколько человек, какой-то истопник позвонил, еще есть….
К.ЛАРИНА	Что нам истопник.
Е.ЧЕРНОВА	Но при этом около 400 человек, принадлежащих анимации. Нас на самом деле не так много, и откликнулись почти все. Дело, Вы знаете, в чем. Вы говорите, организация, организация. Делается эта организация, ведется работа, есть такой человек Сергей Капков.
К.ЛАРИНА	Да. Знаем.
Е.ЧЕРНОВА	Есть такой человек – Маша Терещенко. В прошлом году мы много времени, вот они нам объясняли, они потратили много времени для того, чтобы объединить сообщество. Были, собирались круглые столы, которые мы назвали квадратными. Приходили люди слушали, и были созданы какие-то документы типа плана, как это все сорганизоваться, какие планы. Какие цели у этого всего.
К.ЛАРИНА	Получается каждый за себя. Т.е. ищем деньги на свое частное производство, ищем возможность открыть частную студию. Как студия «Петербург» это государственная студия?
Э.НАЗАРОВ	Нет, частная.
К.ЛАРИНА	И «Пилот» частная студия. Насколько я знаю, Гарри Бардин тоже снимает на частной студии.
Э.НАЗАРОВ	Но деньги государственные у всех.
А.ПРОХОРОВ	Нет, есть один человек, который проявил потрясающую принципиальность, это для него свойственно. Юра Норштейн. Он снимает свое кино, да снимает его трагически долго. 20 лет…
К.ЛАРИНА	Это вообще отдельная личность. Это его личный выбор.