А.ОСИН	Ну и тем не менее, вот например там Ассанжа выдают, Закаева не выдают, понимаете, о чем я говорю?
М.ОВЕРЧЕНКО	Ну, да.
А.ОСИН	При всей состязательности, независимости, и прочее, прочее.
О.ЧИЖ	Осин во всем видит заговор.
А.ОСИН	Нет, почему? Нет, это чистый поединок интересов, а не заговор. Всё нормально, каждый за свой кусочек хлеба…
М.ОВЕРЧЕНКО	Каждый за своё, да. Каждый за своё. Кусочек очень не маленький.
О.ЧИЖ	Кусочек весит на 5,5 миллиардов долларов, да.
М.ОВЕРЧЕНКО	Да. Ну, в ходе процесса, в основном выяснялась бизнес-сторона, да? Как бы тот факт, что Абрамович доказывал, что Путин его никак не просил выбивать из Березовского активы, а Березовский доказывал, что это было именно так, он не сильно выделялся на процессе. В основном речь шла о том, как бизнес делался, как люди договаривались, и собственно, каков будет результат, именно вот тех договоренностей и тех действий, в области того, как активы делились, продавались, и кто был собственником.
О.ЧИЖ	Михаил, я вот сегодня всех пытаюсь… Ну, с Осиным у меня не получилось это провернуть. Пытаюсь от всех добиться какого-то пари. Ваша оценка, на чью сторону встанет суд?