Е.ОСЕТИНСКАЯ	Про Сбербанк. Это правда. Были большие плакаты. Да, это невероятно. Самое высокое здание… размер плаката Сбербанка. Но я вас уверяю… Антон, извините, что я вас перебиваю, но моё отношение как раз, я вижу этот плакат уже третий год, мне реально смешно, потому что я понимаю, что люди там очень хорошо понимают… на них это… на их целевую аудиторию не работает этот плакат… этот плакат просто…
А.КАРАМЗИН	Давайте я расскажу, как они психологически это воспринимают.
Е.ОСЕТИНСКАЯ	Это часть пакета, что Сбербанк – это крутой участник Давоса, да, как бы…
А.КАРАМЗИН	Это, вот, для нашей инвесторской аудитории это тоже важно. Смотрите, как дальше работает психология того, кто принимает решение об инвестициях. О, биржа. О, там, банковский сектор России. Сейчас, погоди, погоди, я не побегу дом покупать, я посмотрю – а что, какие у нас там… ну-ка, аналитик мой, побежал, посчитай, какие у нас перспективы банковского сектора…
Е.ОСЕТИНСКАЯ	Он уже посчитал, он уже давно приехал, посчитав.
А.КАРАМЗИН	Нет. Тот, кто в телевизоре кто-то увидит какую-то зацепочку или рекламный плакат где-то… бог с ним, с Давосом, неважно. Его логика и размышления, профессионального инвестора, который подумает в таких терминах – слушай, а, может быть, интересно, не выделить ли мне какой-либо значимый лимит или, там, пробный лимит на, там, российский банковский сектор или на российский, там, металлургический или ещё что-то? Дай-ка я проанализирую сектор.