И ВОРОБЬЕВА	Да. О чем идет речь? О том, что дети в Москве в Юго-Восточном округе – это в конце 2018-го года было – отравились. И если я правильно понимаю, речь шла о том, что отравились из-за питания. Правильно я понимаю?
Д БУРЛАКОВА	Собственно, есть документы, которые это подтверждают. Поэтому не какое-то обвинение, это доказанный уже факт, который, собственно, подтвержден государственным ведомством. Есть ответ Роспотребнадзора, в котором это прямо говорится. Другое дело – это статистика, которая там приводится. Но, безусловно, эта история незаконченная. Сейчас идут проверки, за которыми мы все следим и, безусловно, будем наблюдать за этим. А сама проблема существует давно.
	И изначально, когда не было вспышки дизентерии, я все равно занималась этой темой, поскольку это очень большая проблема для родителей и детей, особенно детей, которые страдают аллергией или диабетом – чем питаться в детском саду. Наверное, все слышали, опять же, когда возник шум в связи с дизентерией, возникла, опять же, шумиха, что в школы запретят брать питание с собой.
И ВОРОБЬЕВА	Да, да, да.
Д БУРЛАКОВА	Разные есть версии, почему это возникло или это такое создание инфошума и отвлечение от основной проблемы. Но понятно, что это противоречит законодательству. Юристы, с которыми я общаюсь, они это подтвердили. Поэтому то, что делается сейчас администрациями школ и детских садов, опять же, они, видимо, по своим причинам это делают, вероятно, недобровольным. Но это нарушает права детей. Самое главное, что это мешает их здоровью и приносит вот такой огромный ущерб. И вспышка дизентерии – это просто то, что вылезло наружу.
И ВОРОБЬЕВА	Следствие.
Д БУРЛАКОВА	Да.