А КУЗНЕЦОВ	То есть скажем: СПО – это средне-профессиональное образование.
М КАЗАРНОВСКИЙ	Да, СПО – это среднее… Если специалист в образовании, он должен знать.
А КУЗНЕЦОВ	Ну, а вдруг родителям тоже интересно, они не знают.
М КАЗАРНОВСКИЙ	Да, да. Вот. Соответственно. И мы… мы работаем… То есть чтоб было понятно, как формируется программа. Есть несколько траекторий, ну, то есть то, что Вы сейчас увидите на сайте – это такой большой труд очень разных групп людей. С одной стороны есть государственная политика, которую мы безусловно встраиваем вот в том виде, в котором она на сегодняшний день существует, и все мероприятия деловой программы вот всех министерств, Министерства образования в том числе, они открыты. То есть можно реально зайти и поприсутствовать на тех… на обсуждении тех вопросов, которые сегодня вот прямо только на повестке. И они… вы сможете стать частью дискуссий, и дискуссии открытые. И, в общем, наша основная философия, что быть максимально все форматы должны быть…
А КУЗНЕЦОВ	Открытыми, доступными.
М КАЗАРНОВСКИЙ	Да. Значит, 2-я часть. Мы весь год на сайте салона висит возможность размещения заявок от профессионального сообщества со всей страны по попаданию в программу. Соответственно мы открыты к этому. Мы анализируем эти заявки. Программная дирекция дальше обрабатывает. И если как бы заявка там, скажем, проходит модерацию, и она действительно с подтвержденной экспертизой, с яркими хорошими спикерами, то мы ее вставляем в программу. Это 2-й такой трафик, интеллектуальный трафик попадания в программу. 3-й – это работа соответственно экспертного сообщества и экспертного совета, которая… если экспертный уже путем вот дособирает эту программу. Просто я говорю, это важный нюанс для того, чтобы было понятно, насколько сбалансированна и разностороння эта программа. Вот это можно увидеть сейчас. Дальше важный момент тоже, мне кажется, для профессионального сообщества было понятно, зачем туда приходить. Каждый… Перед каждой дискуссией, перед каждым круглым столом стоит задача перед модераторами и перед кураторами – это не просто диалог, обмен мнениями, обмен энергией, каждая дискуссия должна прийти либо к резолюции, обращенной к регулятору, например, внести поправку, либо рассмотреть предложение, либо мы не согласны с этим, хотели бы, чтобы был услышан наш голос, либо тезисы. То есть у каждой… у каждого события остаётся интеллектуальный след в виде собранных тезисов, которые обозначают суть, логику и самое важное в этой в этой дискуссии. Это весь… все… вся эта интеллектуальная база потом собирается в бюллетене, и у нас есть договоренность с аналитическим центром при Правительстве Российской Федерации, что будет опубликован бюллетень…