Е.АЛЬБАЦ	Нет, я не думаю, что чем хуже, тем лучше. Я просто думаю, что мы говорим о проблеме бедности все эти годы реформ, и мы видим, что бедных становится больше, а не меньше. И я думаю, что надо перестать у людей из карманов вынимать деньги на то, чтобы они перетекали плавно в карманы бюрократов.
И.ХАКАМАДА	Я хотела бы здесь поддержать Евгению. Александр Петрович, вы говорите абсолютно правильные вещи. Но почему тогда за 4 года правительствами, разными их кабинетами, при очень высоких ценах на нефть это ничего не было сделано? У меня вывод следующий. Если мы хотим реально бороться с бедностью, то мы, конечно, должны огромную сумму денег, а бюрократия, правильно, по всем исследованиям, проедает где-то около бюджета, оставить в карманах людей. Потому что есть не только за порогом бедности, появились новые бедные, когда вроде есть даже какая-то зарплата, все равно не обеспечивает качественный уровень жизни. Но чтобы это произошло, это, к сожалению Женя здесь права, она не говорит это прямо, это опять политический вопрос. Если бюрократия забирает политическую власть, то у нее исчезает нравственность. Потому что по всем законам бюрократия работает только на удержание своих позиций. Поэтому есть три модели. Есть богатые страны, но авторитарные, где нет влияния гражданского общества.
С.МАКОВЕЦКАЯ	Например?
И.ХАКАМАДА	Например, Эмираты.
Е.АЛЬБАЦ	Но это страны-рантье.
И.ХАКАМАДА	Там шейхи, в силу традиций, которые передаются из семьи в семью, точно знают, какую долю богатства имеют их семьи, а всю остальную долю пытаются справедливо распределить из нравственных позиций, государственнических, что их народ должен жить хорошо. Поскольку денег прорва, поскольку нефти огромное количество, даже при этом думают вперед и «Майкрософт» дают свободные зоны и привлекают новые технологии, есть некая знаете, как в монархиях нравственность, которая передается традицией. Мы традиции свои в 17 году расстреляли и уничтожили. Поэтому эта нравственность исчезла. Есть вторая модель. Бедное государство, но авторитарное. Там нищета такая мало не покажется. Наконец, есть третья модель. Не бюрократия владеет властью, а политический класс, причем в конкуренции, без каких-либо игр в регулируемую демократию, в конкуренции, когда одни партии прессингуют другие и никому не позволяют воровать так нагло, обкрадывая огромное количество людей. Мы, как нефтяная страна, уже ушли от всяких Эмиратов, шейхов, у нас не может быть монархии у нас нет этой нравственности. Мы весь цинизм советской бюрократии перенесли на нашу модель, но при этом запустили еще свободу рынка. И получилась у нас просто какая-то совершеннейшая бомба. В результате какие там 30%... Я считаю, у нас уже 70% бедных людей. Потому что смотрят какие критерии. Если вы хотите доступ к хорошему образованию, к хорошему здравоохранению, тогда надо наказывать за то, что этого нет. Все обсуждают, Ходорковский в тюрьме, не в тюрьме, правильно или неправильно, кого надо еще посадить. А вот у меня возникает вопрос. Кого надо посадить за то, что люди в течение 10-летий платят деньги в качестве страхового взноса за свое медицинское обслуживание, это называется страховой взнос, это не налог, который собрали в общий котел, а потом куда-то а он мой, меня страхуют. И в результате огромные суммы денег снимаются со всех, и никто за все эти годы не получил ни список услуг, ни соответствующие услуги, и никто не проконтролировал, а наоборот, создали огромное количество криминальных фактически структур, которые этим занимаются, и обманули всех. Бедный человек вообще без простыней, без лекарств помирает. А если он одинокий пожилой, это вообще катастрофа. И вам приходится на это тратить дополнительную социальную помощь. А ведь страхование есть. Он же платил всю жизнь, его должны нормально обеспечивать. А богатый просто закрывает глаза на то, что он платил, и доплачивает еще. Кто за это в тюрьму сядет? И до тех пор, пока никто не сидит за это в тюрьме, а это называется государственная политика, о чем мы говорим, какая борьба с бедностью.