О.БЫЧКОВА	Все равно не поняла – закон у нас адекватен здравому смыслу и реальной жизни, или он должен быть изменен? В связи с этим случаем много писали, что в других странах человек имеет право защищать свое жилище, если в это жилище кто-то вторгся. Не нужно ли нам изменить наше законодательство, чтобы там это было?
А.КУЧЕРЕНА	Когда принимали поправки в ст.37 УК, законодатель исходил из того, чтобы сбалансировать ситуацию, чтобы не получилось, что кто-то может устроить самоуправную расправу – такое тоже есть в нашей жизни. Но я не могу сказать, что ст.37 плохая, — она неплохая она была принята в защиту человека, который обороняется и защищается. Но правоприменительная практика складывается по-другому. Не будем забывать о том, что есть палочная система и ряд других критериев.
О.БЫЧКОВА	А Нургалиев в думе сказал, что уже нет.
А.КУЧЕРЕНА	Очень надеемся, что ее не будет, но пока мы с этим явлением встречаемся. Поэтому еще раз повторю — да, возможно, мы 25 апреля созываем комиссию, куда приглашены лидеры думских фракций, правозащитники, в Общественной палате. Возможно, какие-то корректировки в с.37 нужно будет внести – пока не могу сказать.
О.БЫЧКОВА	Но если такое правоприменении в одну сторону, значит, для этого правоприменении есть основания.
А.КУЧЕРЕНА	Мы сейчас посмотрим дела, и совместно с экспертами и журналистами – потому что велика роль журналистов в этой истории, я благодарен всем, кто писал на эту тему, потому что писали действительно объективно. Люди туда поехали, а дороги там ужасные – если бы я ехал не на джипе, я бы к дому не подъехал, — это невозможно.