О.БЫЧКОВА	Открыла газету, и все было хорошо, пока
Ю.ПИЛИПЕНКО	Не наткнулись на 30-й странице на заметку о певице Валерии. Валерия российская певица, которую знаю очень многие. Вся Россия переживала за то, как сложится у нее будущее, как она устроит своих детишек. Почему газета не должна следить за этой ситуацией, тем более что мы дистанцируемся от изданий, не рассчитанных на семью. У нее трое детишек, у нее сложные перипетии были с известным продюсером Шульгиным.
О.БЫЧКОВА	Мы не будем обсуждать семейные дела конкретных людей. Я хотела вас спросить, когда вы пишете об этом, вы спрашиваете у них разрешение, вы показываете им материалы, которые касаются не просто их работы, их выступлений, того, что делается на публику, а то, что касается личной жизни?
Ю.ПИЛИПЕНКО	В данном случае не спрашивали. Потому что речь идет о том, что был суд, который закончился, как закончился, и как после суда повела себя Валерия. Но до того в «Собеседнике» была статья Валерии и статья Шульгина, причем они изъявили желание высказаться на страницах газеты, объяснить свою позицию. Это было с каким-то интервалом, они выступили, и я думаю, логично было рассказать, чем это все закончилось.
О.БЫЧКОВА	Вашим читателям нравятся такие публикации?
Ю.ПИЛИПЕНКО	Скажем так, тусовочная публикация нравится не очень, но сегодня таких заметок, связанных со звездами, с тусовками, в «Собеседнике», я думаю, что 3-5%, остальные совершенно другие публикации.