Е БЫКОВСКИЙ	Как бы в противовес химической и медицинской премиям, тут дали премию за совершенно такие сверхфундаментальные исследования. Собственно, дали премию за осцилляцию нейтрино так называемую, а фактически за некоторое разрушение привычной физики. Оказалось, что у нейтрино есть масса. А что это за собой влечёт? Тут мы по этому поводу поговорим со специалистом.
Н АСАДОВА	Да. У нас сейчас по телефону будет Борис Штерн, доктор физико-математических наук, старший научный сотрудник Института ядерных исследований РАН. Алло. Борис, вы нас слышите?
Б ШТЕРН	Да. Добрый день. Здравствуйте.
Н АСАДОВА	Объясните нам, пожалуйста, что такое осцилляция нейтрино. Что это за термин такой?
Б ШТЕРН	Это термин из квантовой механики пришёл. Тут, к сожалению, описывать сложно на пальцах, потому что ещё Ричард Фейнман сказал, что квантовую механику не понимает никто, просто некоторые умеют с её помощью получать правильные результаты. Грубо говоря, так.
	Существует, допустим, две частицы – Aи B. Они могут рождаться либо как чистаяA, либо как чистая B. Но они не могут спокойно в таком виде существовать в вакууме в свободном виде. Они существуют только в виде какой-то смеси друг с другом. И если мы родили A, она спокойно существовать не может. А что она делает? Она переходит в B и потом назад. И это так по синусоиде со временем: то родилась как A, через некоторое время стала частицей B, потом снова A.
	Впервые этот эффект увидели даже не на нейтрино, а на нейтральных k-мезонах где-то в 1950-х годах.А потом Бруно Понтекорво предположил, что вдруг и нейтрино так же умеют осциллировать. Но было известно, что нейтрино по крайней мере два вида: это мюонное нейтрино и электронное нейтрино.
Н АСАДОВА	Борис, прошу прощения. Давайте скажем, что такое нейтрино. Не все же знают. Кто его придумал?