О БЫЧКОВА	Что не так с законом о выборах, что Никол Пашинян говорит о том, что его нужно переделывать для новых выборов?
Т ПЕГОСЯН	Он был специально подписан под тем, по каким механизмам правящая Республиканская партия могла манипулировать выборами.
О БЫЧКОВА	Например?
Т ПЕГОСЯН	Ну, например, они там рейтинговую систему делали, когда получается, что местный феодал может просто спокойно выбираться. И него есть маленькая территория, где у него там завод, бизнес, эти люди будут просто идти за него голосовать. Технически получается, что ты идешь на выборы как бы НРЗБ что у нас выборы пропорциональные, что означает, что у нас партийная линия должна быть. А ты приносишь элемент, который приводит больше к мажоритарному. То есть либо честно напиши: мажоритарный, тогда без каких-то таких фокусов, либо напиши: пропорциональный, тогда делай партийный список. И мы понимаем, что этот человек все-таки будет там и жить, и у него этот завод есть, но все равно там каждый будет идти по своей партийной линии, либо он даже в партии не будет…
О БЫЧКОВА	То есть это должен быть закон о выборах, который полностью уже соответствует парламентской республике и выборам по партийным спискам?
Т ПЕГОСЯН	Я не знаю. Сейчас политические партии должны сидеть и договариваться, потому что это не вопрос одного дня, и не только один НРЗБ будет сидеть и его расписывать. Я в свое время, когда они этот партийный закон приняли, я был всегда сторонником парламентской системы. В свое время, будучи в оппозиции, получил критику от очень многих оппозиционеров, почему я поддержал то, что правящая НРЗБ. Когда я увидел, что для меня не президентская система хорошая, не полупрезидентская, а парламентская, тогда меня критиковали. Когда они вывели закон о выборах, я был первым, который в своем выступлении сказал: «Этим своим законом вы убили логику парламентаризма в Армении.
	Теперь есть шанс возродить его, кстати, именно до процесса принятия этих законов, о которых НРЗБ. Потому что это не только один закон по выборам. Это закон по партиям, это закон, я думаю, по всему процессуальному моменту, уголовному кодексу… Потому что у нас все прекрасно знают, что на прошлых выборов все голосовали за 10 тысяч НРЗБ.