А.ВЕНЕДИКТОВ	Отвечаю вам. 54% россиян считают, что США – недружественная держава, 27% считают, что дружественная держава. Вы можете спросить у 54%, можете спросить у 27%. Я думаю, что в Совете безопасности России тоже есть разные точки зрения, раз там есть дискуссия. И в элите военной, наверное, и в политической тоже есть разные точки зрения. Но ведь это же факт – республиканцы есть, они такие, вот они есть и они такие. Я сейчас пытаюсь понять переговорщиков американских. Они говорят: «Сенат не даст, вот не будет этого». Вот это вот дождь идет – или зонтик покупайте, или плащ надевайте, или дома сидите. Но дождь идет. Вот как в такой ситуации, в такой политической реальности заключать договор и принять решение? Вы же это учитываете.
А.АНТОНОВ	Вот очень хороший вопрос – как в этой ситуации принимать решение и приходить к договору. Так я хочу сказать – что ж, нам дают на 3-4 года какие-то гарантии? После ухода уважаемого нынешнего президенты мы начнем с нуля?
А.ВЕНЕДИКТОВ	Не исключено.
А.АНТОНОВ	Тогда – в чем суть…
А.ВЕНЕДИКТОВ	Кто у нас вышел из ПРО – Рейган, Буш?
А.АНТОНОВ	Да, в чем суть тогда всего этого сотрудничества. Ведь нам предлагают что? Забыть все, подтвердить на словах, что мы партнеры, и создавать какие-то новые проекты в области ПРО. И интересно – значит, через четыре года эти проекты… то есть проекты, на которые будут тратить деньги наши простые граждане, будут использоваться против России?