ВГ	А если ребенку нанять гувернантку, бонну, камердинера, повара, садовника — это решит проблему, это заменит детский сад?
ГШ	Нет, не заменит.
ВГ	А что значит готовность ребенка-дошкольника к школьному обучению.
ГШ	Вопрос готовности к школьному обучению один из важнейших вопросов. Сейчас мы разработали карту индивидуального развития ребенка и мы считаем это просто документом, с этой картой ребенок придет в школу и учитель все будет знать о будущем ученике. А что такое готовность — мы имеем ввиду общеспециальную готовность. Это, прежде всего, личностная, интеллектуальная и физическая — здоров ребенок физически, крепок, у него успешно будет и в школе. У него формируются нравственно-волевые качества, настойчивость, инициативность, самостоятельность. Согласитесь, что первокласснику, который оказывается в новом статусе, перейдя из детского сада или из семьи это просто необходимо. Ну а личностная готовность, то есть его социальное развитие, это все — взаимоотношения с абсолютно новыми людьми, которых он встречает в школе, взаимоотношения со сверстниками и, согласитесь, это даже переоценка отношения к самому себе — он был единственный, неповторимый в условиях семьи, а тут коллектив его одноклассников, с которыми ему приходится учиться, играть и учитывать интересы других людей и он уже себя оценивает, и эта переоценка очень важна. Ну и, конечно, интеллектуальная готовность. Это очень важно для подготовки ребенка к школьному обучению, от этого зависит успешность обучения, а насколько успешность обучения ребенка в школе зависит от хорошего уровня владения детьми родным языком, развитие речи, об этом уже даже и говорить не приходится. Это очень важно и в условиях общественного дошкольного воспитания, чтобы родители, воспитывая ребенка в условиях семьи обращали на это особое внимание. И, конечно, особое значение на наш взгляд имеет познавательное развитие, то есть восприятие, память, мышление, но самое главное — воображение. Творчество формируется через развитие воображения, на это тоже особое внимание нужно родителям и педагогам обращать. И это воображение, прежде всего, развивается в условиях детского сада, а стало быть, в условиях семьи, если ребенок воспитывается в семье, через ведущий вид детской деятельности, через игру. Если все это будет сформировано, то будет замечательно. Конечно, можно заниматься специальной готовностью, многие родители это делают, и воспитатели обучают грамоте, математике, но это не главное. Учитель научит, если сформирована у ребенка психологическая готовность к школьному обучению — вот это очень важно. И очень важно, как решаются вопросы преемственности в работе детского сада и школы, особенно в вопросах цели, а цели немножко другие у школы и детского сада, содержание обучения, в формах его организации, методов и приемов. У нас есть документ, разработанный с помощью Центра «Дошкольное детство» им.А.Запорожца, и теперь это станет достоянием всех педагогов, работающих в детском саду и мы подготовили рекомендации для родителей. Что им нужно делать — грамотно, почти профессионально, как это делают педагоги, если есть такое желание у родителей, а большинство этого, конечно, хотят для своих детей — как в условиях семьи готовить ребенка к школе.
ВГ	Где родители могут получить эти рекомендации.
ГШ	Мы в ближайшие 10-15 дней выпускаем в свет все эти материалы, проведем огромную организаторскую работу, чтобы все эти материалы были достоянием каждого педагога, работающего с детьми в детском саду и школе, и для родителей. Специальная информация будет по этому поводу.