О.БЫЧКОВА	Для представителей правительства, которые участвовали в конференции, имеет значение мнение ученых?
М.ДОМБРОВСКИЙ	Наверное, в правительстве другая жизнь. Я имел возможность работать в правительстве и быть депутатом парламента конечно, там жизнь совсем другая, она поддается другим правилам, это несомненно. Но я думаю, что сам факт того, что они присутствуют на таких конференциях, и не только высказывают свое мнение, но также слушают и других это уже обнадеживает. Я думаю не во всякой стране это происходит — что политики хотят общаться с учеными, и не только со своими, но и с иностранными. Но вообще это вопрос для них какие они извлекли выводы.
О.БЫЧКОВА	Я помню, что был такой анекдот, что из пяти последних кризисов экономисты предсказали 8. И есть еще пример Аргентины, где тоже все строилось теоретически очень правильно в течение многих лет, и известно, чем все это закончилось. Я имею в виду соотношение экономической науки и жизни.
М.ДОМБРОВСКИЙ	Если говорить про Аргентину конечно, в нашей части мира мы особенно не занимались Аргентиной. Думаю, что было достаточно много серьезных анализов международных специалистов, которые указывали на растущие проблемы государственных финансов, растущий долг, неэластичность рынка труда и другие вопросы. Нельзя сказать, что то, что случилось в Аргентине, не было предсказано. Но зато думаю, что в последние два года было очевидно, что политические элиты не способны решить вопросы, которые надо решать. И, кстати, для меня лично этот кризис еще не закончился. Тот факт, что они девальвировали ранее стабильную валюту, которая была привязана навсегда к доллару, это означает, что кризис не закончился, думаю, что большой путь еще впереди, и я не знаю еще, как он закончится.
Б.ТОМСОН	Что касается участия в конференции правительства, я могу сказать, что они присутствовали. И многие из них принимали участие в дискуссиях. Значит, либо им нечего делать, — в чем я очень сомневаюсь, — либо они сами убеждены, что им это полезно. Каков будет результат и эффект не могу сказать — но видимо они считают это полезным. А что касается экономической теории Аргентины, я бы сказал, что там, я думаю, любой экономист задолго до прошлого года, уже даже в начале 90-х мог сказать, почему все закончится плохо, если правительство не примет некие решения. Потому что правительство фактически взяло некоторые очень удобные и модные идеи в отдельности. Были шаги, которые просто необходимо было принимать, и правительство сказало, что, безусловно, все будет сделано, но потом откладывало, откладывало. Так что я считаю, что Аргентина это не вина экономистов.
О.БЫЧКОВА	Модные идеи в отрыве от всего остального это нам знакомо. Марек сказал, что налоговую реформу в России другим странам следует изучать. Что вы имели ввиду?