Е.ЧИРИКОВА	Хочу, во-первых, поблагодарить за вопрос – очень хороший. Потому что, наконец-то, я могу объяснить, почему ее не надо через лес вести. Прежде всего потому, что это просто такая отмычка к этому лесу – никто не собирается там какую-то транспортную проблему решать – этого леса вообще на карте нет уже. Он запланирован как зона урбанизации. Есть такие планы развития региональные Московской области, в соответствии и с которыми этого леса нет в природе. Открою страшную тайну – равно как и многих других лесов в Подмосковье тоже нет, лесозащитного пояса Москвы. И еще отмечу, что транспортники, несмотря на то, что говорят, что сузили коридор, и будет очень узенькая полоска, тем не менее, на их официальных сайтах мы нашли информацию – на сайте Минтранса – что с инвестором собираются расплачиваться как раз вот этой придорожной полосой, которая по закону составляет до 150 метров, что это значит? Это значит, что застроенная с двух сторон трасса никогда не будет скоростной. Потому что хайвэи, когда строят, во-первых, их строят по прямой – это раз, во-вторых, когда их строят, то их не застраивают с двух сторон, иначе мы получим вторую Ленинградку и второй МКАД. И мы имеем все шансы получить еще одну непроездную дорогу, потому что на сегодняшний день никто эти планы не отменил — их вообще не собираются отменять. Теперь по поводу того, как построить, почему мы против именно такого проекта. Давайте посмотрим на то, как реально реализуются такие проекты в Европе. У них есть определенные принципы: когда они строят, они стараются использовать уже существующие трассы, и далее подходят к этому делу гибко. Давайте посмотрим на опыт самой Москвы – они сумели расширить Ленинградку, не снеся домов, не вызвав каких-то бурных катаклизмов в Москве, а теперь вот эта Ленинградка огромная упирается в нашу узенькую Ленинградку в области, и мы как стояли в пробках, так и стоим. И почему нельзя расширить Ленинградку, хотя физически это все возможно? Почему-то ее застроили супермаркетами, хотя 5 лет назад, когда их не было, мы прекрасно это помним — там была прекрасная возможность для расширения Ленинградского шоссе. Зачем это сделали, тоже совершенно понятно. Теперь вопрос, который мне хотелось бы обязательно здесь затронуть.
В.ПШЕНИН	Извините, это мы здесь вопросы задаем. Знаете, что, вот вообще интересно слушать лекцию мне, человеку, который сам много лет читает лекции и специалист в области экологии и транспортного строительства. Вы сказали, что не специалист, и сейчас на весь эфир учите народ как надо жить, и что такое экология, хотя из всех присутствующих здесь никто не знает, что это такое, вообще-то говоря, в том числе и вы, я в этом убежден. А вопрос у меня такой — заказчик вам предлагает многократные компенсации в этом районе Химкинского леса, там вырубят 100 деревьев — посадят 500, вы категорически против этого. Вы утверждаете, что лес погибнет – это неправда, потому что будут изъяты только 9% леса, сейчас уменьшают еще. За лесом надо ухаживать – вам предлагают, что там действительно его сделать лесопарком. Вы его называете лесопарк, а это не лесопарк, а вот его надо сделать лесопарком, чтобы ухаживали. И было бы хорошо, если бы вы вывели своих сторонников и посадили там новые деревья за те средства, которые заказчик предоставит. Почему вы не за это, конструктивное, а почему вы хотите вывести народ на пушкинскую площадь? Давайте делать дело.
Е.ЧИРИКОВА	Давайте делать дело. Мы на настоящий момент в Химкинском лесу уже посадили аллею, но, к сожалению, каждое дерево из этой аллеи было за ночь аккуратненько вытащено.
В.ПШЕНИН	Это на трассе было.
Е.ЧИРИКОВА	Нет, это не на трассе было, это было еще до. И позвольте я отвечу на опрос — я апеллирую к мнению экологов, — пожалуйста, спросите у специалистов с кандидатскими степенями, у Г.В.Морозовой – действительно специалистов, которые являются специалистами, что будет с дубовым лесом. Когда по нему пройдут трассы? Леса не будет. Теперь про компенсации – это очень мило – нам действительно компенсировали 160 гектаров в Дмитровском районе – здорово. Еще нам собираются компенсировать 500 гектаров в Молжаниново — это тоже очень здорово.
	… Росавтодор предлагает определенные меры и рассчитывают на то, что правительство вам выделит эти деньги, химчанам, для того, чтобы сделать там действительно хороший лесопарк. Почему вы так категорически против? Я тоже кандидат наук, и не надо нам кандидатов… здесь много профессоров. Вопрос – почему вы такие конструктивные меры отвергаете, в штыки, вам надо бастовать, протестовать, вместо того, чтобы что-то конструктивное делать.
Е.ЧИРИКОВА	Дело в том, что Химкинский лесопарк — дубовый. У нас там есть замечательная дубовая роща, родник Святого Георгия, а вот те компенсационные меры, которые нам предлагают — 160 гектаров в Дмитровском районе , 500 гектаров молодой поросли в Молжаниново, которые не будут работать как экосистема – по заключениям экологов, и не будут предоставлять ту экоуслугу, которую сейчас предоставляет Химкинский лесопарк – физически они это делать не будут.