Е БЫКОВСКИЙ	Ещё как.
А ПАНЧИН	И бывает так, что два близнеца однояйцовых растут в одной утробе, но при этом одному из них достаётся больше крови от матери. Поэтому получает большую подпитку.
Е БЫКОВСКИЙ	Или больше тестостерона, например, от надпочечников, или что-нибудь ещё.
А ПАНЧИН	В общем, какие-то факторы развития внутри утробы могут немножко отличаться. И это может приводить к тому, что даже однояйцовые близнецы в итоге получаются немножко разными. Это факторы не генетические, а факторы некоего индивидуального развития, связанного с индивидуальным положением в утробе матери.
Н АСАДОВА	В общем, я сделала вывод, что психогеномика – это очень сложная наука.
Е БЫКОВСКИЙ	Очень.
Н АСАДОВА	И очень много вероятностей.
Е БЫКОВСКИЙ	Нам придётся ещё раз вернуться к этому вопросу.
Н АСАДОВА	Да, чтобы разобраться во всём более подробно. Я напоминаю, что у нас в гостях был сегодня Александр Панчин, кандидат биологических наук, старший научный сотрудник Института проблем передачи информации имени Харкевича РАН. Спасибо большое. Сейчас прервёмся на новости и рекламу. Никуда не уходите.
Н АСАДОВА	В Москве 16 часов и 35 минут. В студии по-прежнему Наргиз Асадова и Егор Быковский, заведующий отделом науки журнала «Вокруг света». И сейчас Егор представит нам нашу следующую тему.