О.БЫЧКОВА	Вы сказали, что Россия, поскольку относительно позднее других стран оказалась в этой зоне опасности, то она имеет право извлечь какие-то уроки и дальше уже все делать лучше. Скажите, пожалуйста, есть ли признаки того, что Россия извлекает эти уроки и делает все в смысле борьбы со СПИДом как надо или нет?
Л.ГУЛЬКО	А как надо? Вот вопрос: как надо.
Л.НИЛ	За последние недели мы ездили в самые разные города России, встречались с людьми. Для нас это было крайне интересно. И действительно очень много положительных примеров видишь. Во-первых, когда выстраивают очень продуктивные конструктивные отношения между собой социальные работники, медицина, органы власти и так далее. Однако я бы сказала, что между этими всеми усилиями нет связи. Нет единой целенаправленной кампании, стратегии работы. А на самом деле подход должен быть общим. И конечно есть хорошие примеры выстраивания отношений, просветительских действий, но я считаю, что эту практику нужно распространить на всю страну, на каждый населенный пункт. В настоящее время дело так не обстоит.
Л.ГУЛЬКО	Линдси, скажите, пожалуйста, а кто в России болеет СПИДом. Любопытный такой срез. Это группа риска?
Л.НИЛ	В каждой стране имеется группа населения определенная, из которой инфекция начинает распространяться. В которой она начинает распространяться, прежде всего. Для России это потребители инъекционных наркотиков. Однако это могут другие группы в других странах. В частности в Великобритании это были мужчины-гомосексуалисты. А в России это потребители инъекционных наркотиков и если вы посмотрите на то, сколько сейчас инфицировано потребителей инъекционных наркотиков, это очень большой процент. А потребители инъекционных наркотиков вступают в сексуальные отношения с людьми, которые не употребляют наркотики и таким образом инфекция начинает распространяться за пределы этой группы риска. Если вы посмотрите на различные статистические данные по уровню инфицирования, вы увидите, что сейчас значительно растет процент тех, кто заражается инфекцией гетеросексуальным путем. Поэтому рядовой гражданин может быть сейчас и думает, мне ведь ничего не грозит, я не употребляю наркотики, но пора задуматься всем на самом деле. Поскольку риск, опасность сейчас существует для всех. Сейчас есть в частности перинатальная передача от матери к ребенку инфекции. Об этом надо задумываться. Нужно формировать соответствующие программы. Поэтому кому это грозит – это грозит россиянам.
Л.ГУЛЬКО	Я у нас по нашему телевидению видел рекламу совместного проживания больных СПИДом и людей, которые не заражены вирусом, что можно с людьми общаться, можно любить детей. Может быть, это…, понимаете, какой должна быть реклама для того, чтобы донести до человека всю страшную правду и какой должна быть атмосфера в обществе.