А.МРАМОРНОВ	Да я думаю, что это не такое большое явление, чтобы с этим бороться. Во многом раздутое, кстати, по поводу влияния православия.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Так, Оксана из Москвы просит вас уточнить, «к кому именно враждебны буддисты, синтаисты и, например, последователи Конфуция, и в чем это выражается». Насколько понимает Оксана, «каждая из этих религий имеет множество последователей и, по теории, они должны быть к кому-то враждебны».
А.МРАМОРНОВ	Ну, по моей теории, по-моему, такого не получается.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Мне тоже так кажется, что как раз в этом плане достаточно все спокойно.
Д.УЗЛАНЕР	Ну хорошо, когда конфуцианцы сталкиваются в одном обществе, предположим, с мусульманами, между ними возникает некоторые мировоззренческий, вообще-то говоря, конфликт. Но если они живут в своей стране, на своей планете, никто к ним не приходит, никто им не мешает, то тогда, естественно, они ни с кем не враждуют.
А.МРАМОРНОВ	А вот у нас Калмыкия там. И те, и те есть.
Д.УЗЛАНЕР	Ну хорошо, если к ним кто-то вторгнется, начнет проповедовать у них, предположим, христианство, ислам, какие-то появятся религиозные организации у них, наверняка у них появится некоторая враждебность.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Вот Алик считает, что «Бог един, а общество не может быть единым и жить в мире и согласии, поскольку в ментальности русского народа заложена неприязнь к чуждым».
Д.УЗЛАНЕР	Ну, не только русского. Любого.