О.БЫЧКОВА	Хочу сказать, что есть вопросы на нашем эфирном пейджере, наши слушатели заинтересовались живо продукцией вашего комбината, а я напомню, что компания производит материалы для строительства. Мы обязательно ответим на эти вопросы. Наш слушатель Алексей просит прощения, что он забыл имя и отчество вашего предшественника в компании, и просит сообщить об этом человеке, как он сейчас, который много сделал для становления вашего комбината.
А.БЛАГОВ	Я признателен за этот вопрос, поскольку для нас, «стройпластмассовцев», имя Георгия Иосифовича Зохина легендарно, поскольку он стоял у истоков формирования сегодняшнего облика комбината. Это личность в лучшем смысле слова человека, который отдал всю жизнь для создания отечественной промышленности. И то, что мы сегодня имеем, во многом связано с его личностными качествами. 31 мая семье, мы будем на могиле, будем вспоминать все доброе, что он сделал у нас в Мытищах, вообще в индустрии по переработке пластических масс. Для нас это маяк. И мы стараемся, искренне говорю, жить и оценивать свои действия, как бы сделал Георгий Иосифович Зохин. Нам приятно, что его внук, сегодня взрослый, заканчивает институт, работает у нас на комбинате.
О.БЫЧКОВА	По поводу комбината вопрос от Александра, он говорит, что синтетические материалы выделяют фенольные смолы . Насколько ваши материалы экологически чистые и как это проверяется?
А.БЛАГОВ	То, что мы 50 лет занимаемся производством и за эти годы наука, техника, технология, наш опыт практически позволили решить эту проблему. Сегодня вся наша продукция имеет соответствующие гигиенические сертификаты. Мы в двух шагах от получения международного стандарта. И могу заверить, что эти вопросы в большей степени психологические. Если говорить о феноле, да, мы его применяем в производстве бумажно-слоистого пластика, но мы достаточно мощно оснащены экологическими установками. Проверка практически ежедневно, мы имеем мощную сертифицированную собственную лабораторию, не говоря о том, что и городские власти, и московские областные власти держат этот вопрос постоянно под контролем, и наша площадка, наше внутреннее убранство заводов и цехов яркое тому свидетельство. И я готов пригласить того, кто задал этот вопрос, к нам на комбинат, с тем чтобы убедиться, что эти вопросы для нас являются приоритетными.
О.БЫЧКОВА	Тяжело конкурировать с западными производителями в этой области?
А.БЛАГОВ	Да, вопрос коренной, принципиальный, и мы отдаем себе отчет, что никакими запретительными методами, призывами к правительству защитить отечественного производителя административными эту проблему не решат. Сегодня очевидно, что только реальная конкуренция является тем стимулом, который позволяет выжить в том или ином секторе материального производства. В строительно-отделочных материалах, прямо надо сказать, Запад серьезно продвинут. И в этом ключе нам приходится прилагать много сил и усилий, чтобы устоять на рынке. Могу сказать, не завышая, не занимаясь само рекламой, что мы выпускаем добротные, качественные строительно-отделочные материалы, и они вполне соответствуют той реальной потребности, платежеспособному спросу, который есть сегодня на российском рынке. Не случайно, я повторюсь, сегодня все наши помыслы связаны с созданием самых современных мощностей по выпуску напольных покрытий, поскольку, с одной стороны, не секрет, сегодня рынок предлагает полную гамму напольных изделий, начиная от натурального паркета, камня, но напольное покрытие из ПВХ, их цена, удобность, гигиеничность, хозяйки, наверное, уже знают, что на кухне при прочих равных предпочтение зачастую отдается линолеуму. Другое дело, что он должен быть красивым, износоустойчивым, различных колористик, чтобы душа радовалась на нашей главной, наверное, комнате в наших жилищах.