В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Психологи работают с пилотами?
В.БОЧКАРЕВ	Естественно, очень тщательный отбор производится, у нас постоянно комиссии и в квартал комиссия и полугодовая, и годовая комиссия с большим объемом, включая психологов, естественно. В первую очередь психолог изначально присутствует, когда тебя отбирают. Ну и когда летчик с одного типа самолета на другой переучивается, обязательно психолог, без него никуда.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Давайте, может быть, вернемся снова к сегодняшним ночным драматическим событиям. Эксперт взрывотехник, мнение которого мы слышали в новостях, сказал, что достаточно пронести на борт самолета 400 граммов тротила, чтобы нанести лайнеру непоправимый ущерб и чтобы он развалился воздухе. В связи с этим возникает естественный вопрос, как можно пронести на борт самолета взрывчатку.
В.БОЧКАРЕВ	Я конечно не эксперт-пиротехник, но я думаю, что в гораздо меньшем объеме можно пронести и получить в воздухе такой же результат. 400 граммов, килограмм, это такие серьезные цифры, здесь пол-улицы можно снести. Но вы знаете, что проводится досмотр пассажиров и багажа перед входом в самолет и загрузкой багажа в самолет. Но мы в тоже время знаем, что сейчас существуют взрывные устройства, которые сложно определить через вот этот специальный:
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	То есть на экране будет выглядеть как какой-то бытовой предмет.
В.БОЧКАРЕВ	Даже эти последние пластиды, только натренированные собаки могут обнаружить, что это взрывчатка. А, не открывая и не исследуя, это сложно конечно.