Н.БОЛТЯНСКАЯ	Иван Иванович, сопоставима ли статистика по России со статистикой мировой?
И.РОДИОНОВ	Да, но опять здесь надо сказать, что мировая статистика не едина. Сопоставима статистика с другими развивающимися, быстро развивающимися и растущими рынками. Ситуация в стабильных странах несколько другая. Но зато там и доходы другие.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Мы продолжим эту тему сразу после выпуска новостей на волнах 'Эха Москвы'.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Итак, мы продолжаем разговор о венчурных инвестициях. И вопрос такой, можно ли что-нибудь сделать сегодня для того, чтобы люди, которым надо подработать, подрабатывали, я не знаю, не торговлей пивом, а собственными мозгами? Анатолий Михайлович, давайте.
А.КАРАЧИНСКИЙ	Да, только не подработать, а заработать, потому что это совсем другие вещи. Пример, в конце 80-х группа моих близких друзей во главе со Степаном Пачиковым создала компанию, используя идеи, как распознавать рукописный текст на компьютере. Компания называлась 'Параграф'. В нее вложил венчурный инвестор, американец, он вложил, по-моему, 3 млн. долларов. В 98 г. ее продали за 65 млн. долларов. Типичный пример российских технологий. И мы все эти технологии сегодня видим. Если посмотреть на операционную систему 'Майкрософт', она использует там это, потому что 'Майкрософт' это купил, 'Apple' это использовал в своих. Только что, недавно российские ребята, написав замечательное программное обеспечение, используя венчурные инвестиции, продали свою компанию за 160 млн. долларов.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Т.е. можно ли сказать, что вклад российской науки в, так сказать, развитие венчурного бизнеса велик?