К.ЛАРИНА	Цифру назовите.
Ю.ПОЛЯКОВ	Это несколько десятков тысяч писателей.
А.ИВАНЧЕНКО	Нет, не десятков. Тысяч 12 писателей.
Ю.ПОЛЯКОВ	Больше.
А.ИВАНЧЕНКО	10 было в Советском Союзе, мы сейчас приняли..
Ю.ПОЛЯКОВ	И сейчас больше 20 тыс. вместе с зарубежьем. У нас еще и СНГ входит в этот международный Литфонд. У нас же это международная организация. Это первый путь, то есть длительные судебные разбирательства. Мы знаем, как сейчас действует судебная система и прокуратура. В прокуратуре Аэропортовского района уже давно открыты уголовные дела на незаконный захват помещения, хищение документов. И они ни шатко, ни валко. В московской прокуратуре начальство пострадало, а ведь беспредел-то происходит на низовом уровне, там эти дела тянутся. Это будет тянуться долго. Естественно, закончится, обязательно. Тем более, как только начинают всерьез разбираться, без материальной заинтересованности, конечно, говорят: «О чем здесь говорить? И говорить не о чем». Но я считаю, что писатели, литература, эта писательская инфраструктура — это общенациональное достояние. Я считаю, что здесь должна вмешаться власть. Я сейчас еще раз пользуюсь случаем, еще раз предлагаю: дорогая Римма Федоровна, если Вы меня слышите, давайте мы, писатели, сядем и договоримся. Откажитесь от Вы от Гюлумяна. Ну, не будет Гюлумян руководить писательским имуществом. Давайте сядем, договоримся. Писатели всегда договорятся. Создадим комиссию, которая разберется со всеми этими делами, потому что уходит время.