Т ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Я прошу прощения, губернатором, конечно. Губернатором, которого избрали, а не назначили.
С ЯСТРЕБОВ	В данном случае я не думаю, что это сильно будет влиять на эффективность работы губернатора, но если решение принято, что губернатор избирается, то, естественно, губернатор по закону должен быть избран. Я в данном случае готов к этой процедуре.
А ПЛЮЩЕВ	Здесь даже вопрос был не в том, готовы вы или нет, а в том, важен ли для вас мандат народной поддержки?
С ЯСТРЕБОВ	Еще раз объясняю: в данном случае я сейчас, на сегодняшний день, во всяком случае, общаясь с людьми, получаю от них и плохие и хорошие эмоции. Не защитит губернатора мандат народной поддержки. Губернатора могут защитить только те реальные вопросы, которые он решает или не решает.
А ПЛЮЩЕВ	Это же касается и назначения или неназначения мэров, потому что этот вопрос постоянно обсуждается.
С ЯСТРЕБОВ	Если так смотреть, то можно сверху донизу пройти. Взять два простых сравнения: наше устройство власти, тех же любимых United States и сравнить. Все, что касается власти, вертикаль должна присутствовать, но обе ветви власти должны отвечать одинаково. Не бывает так, что я тебе вопросы задаю – а ты отвечаешь. Обе ветви власти одинаково ответственны за результаты работы в стране, в области, в городе, обе ветви власти.
Т ФЕЛЬГЕНГАУЭР	То есть, получается, что президент…