А ЕРМОЛИН	На начальном этапе вот сколько таких автономных рабочих групп, вот таких экипажей участвует? Больше 64?
А ЯРЦЕВ	Ну, если посмотреть даже ну, так в прогрессе. Если на третьем этапе у нас участвовало 24 боевых расчета, то смотреть, сколько… Где они стали лучшими, ну в итоге у нас, если подсчитать, то более 500 боевых расчетов участвовало в первом этапе. География… То, что представление с каких районов, могу сказать, что были расчеты и с Камчатки, из Балтики, Североморска, с Крыма, ну и со всех уголков нашей страны.
А ЕРМОЛИН	Вы так тотально покрываете вот первичные воинские коллективы вот этими соревнованиями? Любой может участвовать, или должен участвовать? Или все-таки вы ставите какие-то задачи, вот найти лучших там в каждом подразделении, и чтобы они готовились представлять… Вот защищать его честь в таких соревнованиях?
А ЯРЦЕВ	Ну, эта задача наверное у каждого командира стоит. Найти лучший расчет, и чтобы тот защищал честь своей части, своего объединения, чтобы на армейском этапе конкурса, чтобы именно на пьедестале оказался… Там на первом, втором, третьем месте именно расчет, который представляет нашу воинскую часть, если так вот.
А ЕРМОЛИН	А военнослужащие по призыву как-то в этом могут участвовать, или…
А ЯРЦЕВ	Они и участвуют.
А ЕРМОЛИН	Участвуют?