А.ВЕНЕДИКТОВ	Конечно.
Л.ГРАЧ	Достаточно серьезно сдвинулась проблема обеспечения жильем офицеров и мичманов Черноморского флота. Идет активное строительство жилья.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Про строительство и Наташа, и Светлана Васильевна спрашивают: «Когда будет построен мост через Керченский пролив?»
Л.ГРАЧ	Сегодня в конце дня рабочая встреча запланирована с Ю. М. Лужковым. Мы еще рассмотрим все проблемы, которые связаны. Одно могу сказать. Мы уже политическую часть, во-первых, прошли, Вы помните?
А.ВЕНЕДИКТОВ	Да.
Л.ГРАЧ	Все время строить, не строить, как, вдоль или поперек. Прошли. Практически проходим сейчас юридическую часть. Создано акционерное общество «Керченский мост». Сейчас идет вопрос финансовой части и проектирования. Я знаю заинтересованность, очень большую, гражданскую, Ю.М. Лужкова в этом смысле, и абсолютно уверен, что мы сегодня на этот вопрос более конкретно после нашей рабочей встречи ответим.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Ну, все-таки не на Москву пойдет Керченский мост?
Л.ГРАЧ	Нет. Мы вообще его называем мост Керчь-Кубань, а если более символически и философски, мы называем мостом Украина Россия.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Можно ли хотя бы приблизительно сказать сроки и деньги, объемы?