А.РЕЙТБЛАТ	Ну, во-первых, это не так просто — не так много сохранилось воспоминаний женщин того времени, они буквально по пальцам просчитываются. Во-вторых, тут еще немножко хронологически они идут, одни рисуют конец 18 века, другие переход эпохи от 18 к 19 веку, третьи — начало 19 века. Ну, и в-третьих, критерием отбора было само качество — они наиболее выразительны и интересны.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Я хочу сказать, что у нас есть масса ответов, но вопрос вызвал массу вариантов. Ну, от ордена Святой Анны он вряд ли, наверное, отказался, но ему вряд ли, наверное, предложили. И, кстати, от ордена Святой Екатерины тоже, потому что Екатерина по-моему вообще только женщин награждали.
И.ПРОХОРОВА	А Невский орден у него был — это был любимый орден сначала Павла Петровича, а потом Павла Первого, и у Аракчеева она имелась, в первой степени, как полагается. А екатериненский орден он при всем желании получить не мог.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Нам здесь предлагают Георгиевский крест, Александра Невского, кстати, Александра Невского у него и был орден, как раз это был последний высший орден, который он получил. Я должен сказать, что у нас 2 правильных ответа, и я думаю, что мы дадим 2 комплекта, т.к. один комплект у нас был как бы запасной. Первым у нас правильно ответил Володя, телефон у которого 911, речь шла об ордене Андрея Первозванного — высшем ордене Российской Империи, Аракчеев действительно именно от него отказался в этой ситуации, сказав, что мне и вашей милости довольно, но рескрипт об этом взял. Но на самом деле дополнительно в истории оказалось, что он отказался от 2 орденов: от ордена Андрея Первозванного и от ордена Святого Владимира. И вот тут Вадим написал оба ордена, телефон которого 383 начинается. Ну, у нас здесь есть масса неверных ответов, конечно, ничего страшного в этом нет, я думаю. Тут даже у меня как-то присылает, но уже позже: «В 1807 году от ордена Владимира, а в 1808 от ордена Андрея Первозванного. Вячеслав.» — но позже. Вот так, видите, люди знают.
И.ПРОХОРОВА	Энциклопедия под рукой была.
А.ВЕНЕДИКТОВ	А имеют право. И я сразу хочу задать следующий вопрос. У нас опять 7 книг в розыгрыше, тех самых. Только я, наверное, как-то усилю, усложню, друзья мои. Следующий вопрос, но теперь уже ни Владимир, ни Вадим, ни Марина, которые выиграли, уже не играют. Вопрос такой: известно, что у Аракчеева не было детей, и его завещание, утвержденное в свое время Александром, а потом Николаем, вот его знаменитое имение, где он жил и где он умер…