Л.Г	Валера, вы жили и работали в Штатах. Там люди пели «Песняров»?
В.Г	Очень любят, помнят и поют.
А.О	Это, наверное, русские люди?
В.Г	Ну да, русскоязычные.
Л.Г	Аменриканцы, по-моему
А.О	Кроме гимна своего, ничего не знают.
Л.Г	Не обязательно гимна, но их только их звезды интересуют. Фрэнк Синатра, например. Сообщение от Эдуарда: «Валера, поразительных чувств тексты, музыки. Великолепно. Держитесь в том же духе».
В.Г	Спасибо.
СЛУШАТЕЛЬ	Здравствуйте. Мне 43 года. И я хочу сказать, что Баркевич и Кашипара такие же герои моего детства, как Габриль, я не знаю. Что с ними случилось? Из ансамбля «Песняры», такие два известных человека, про их судьбу очень мало известно. Как сложилась их жизнь?
В.Г	Я ограничусь только тем, что я только точно знаю. С Анатолием Кашипара я встречался только два года назад в Минске, мы общались. В данный момент времени я не знаю, где он находится здесь или в США. Он много лет прожил в США. Что касается Леонида Баркевича, то, опять же, вы знаете, наверное, что он много лет прожил в США. Но потом он приехал сюда. Я видел его в концерте вместе с Владимиром Гуляеном. На данный момент времени, я не знаю, где находится Леонид Баркевич.
Л.Г	Есть вопрос на пейджер: «Где можно ваш компакт-диск купить, услышать, познакомиться с ним?»