А.БЕЛЬКЕВИЧ	Надо оштрафовать, условный срок?
В.ВИГИЛЯНСКИЙ	Наверное. Я человек не связанный, я не понимаю и не знаю судопроизводство, не понимаю, что это за статья. Но, тем не менее, ограничение свободы для людей даже в их какой-то противоправной деятельности считаю, что это слишком было бы жестко и жестоко.
А.САМСОНОВА	Отец Владимир, поскольку мы говорим сейчас о церкви, отделенной от государства, то для нас она является институтом, сродни например, институту образования. В чем разница между картинами, которые несерьезно относятся к ценностям церкви, от картин, которые несерьезно относятся к ценностям образования. Или любые картины, высмеивающие те или иные институты, авторов и кураторов таких выставок нужно преследовать по закону?
В.ВИГИЛЯНСКИЙ	В статье, по которой их судят, говорится о возбуждении вражды и оскорблении религиозных или национальных чувств. Конечно религиозные и национальные чувства самые острые для любого общества. И во многих государствах, которые мы считаем демократическими, осуждаются люди. Неприлично оскорблять человека за его национальность или за его религиозную принадлежность. Это неприлично. Если мы хотим жить в приличном обществе, то общество должно себя защищать и не допускать подобного рода акций. Пока мы свободны только до той степени, пока мы не влияем или не ограничиваем свободу других людей. Это нормально для общества. Вот такие высказывания, которые делает Самодуров, это просто хулиганство самое настоящее. И мы знаем случаи в Израиле, как пострадали люди, родители девочки, которая выставила карикатуру на Мухаммеда на витрине их магазина. В государстве их осудили, посадили в тюрьму. И это нормально для общества, общество должно защищать себя о того, чтобы не было розни внутри страны, чтобы… не поднимали оружие и не оскорбляли друг друга. Это была провокация самая настоящая. Поэтому я считаю, что их в разной степени, абсолютно Самодурова и Ерофеева, но, тем не менее, их вина для меня безусловна.
А.САМСОНОВА	Еще один вопрос от нашей слушательницы Екатерины, она признается, что она воцерковленный человек. Насколько с точки зрения православных ценностей допустимо, чтобы представители церкви требовали или просили, чтобы тому или иному человеку был назначен тот или иной приговор. И как православная церковь смотрит на это, возможно ли требование о том или ином приговоре?
В.ВИГИЛЯНСКИЙ	Что значит православная церковь. Мы отделены от государства, от общества. Каждый из нас гражданин, который участвует в строительстве этого общества, и даже государства. Мы ходим на выборы, и мы хотим создать гражданское общество. Каждый в отдельности человек. Высказывание отдельных деятелей… относительно тех или иных событий это их личное гражданское дело и дело их совести. Поэтому не нужно тут обобщать и говорить о том, что церковь наша не выступает с какими-то заявлениями, связанными с изменением ни государственного строя, ни общественных или государственных институтов. И так далее. Поэтому бывают разные люди и совершенно по-разному могут что-то требовать. Одни требовать за это преступление и противоправные действия какой-то приговор. Мое мнение, лично мое мнение, я считаю, что это очень жестко, что здесь нужно оказать милосердие, снисходительность. И осуждение в ограничении их свободы было бы вредным для нашего общества возбуждать… правильные для нашего общества процессы.