А.ВОРОБЬЕВ	Чем Вы объясните, господин посол, мягкость наказания, которое понес диспетчер «Скайгайд» после катастрофы над Боденским озером? Он ведь даже не был уволен из компании.
Э.ХОФЕР	Я уже сказал в начале нашего разговора, что любой человек до тех пор, пока его вина не доказана, считается невиновным. Сюда это тоже относится. Ведь до сих пор этого не было.
А.ВОРОБЬЕВ	Вина этого диспетчера разве не была доказана?
Э.ХОФЕР	Это очень важный вопрос. Я бы хотел об этом поговорить как раз подробнее именно потому, что это ключевой вопрос, а не только вопрос фонда. Попробую, давайте я вкратце попробую разъяснить ситуацию. Катастрофа произошла не над территорией Швейцарии. Это произошло над территорией Германии. Поэтому ответственность за расследование была возложена на германские власти. Таким образом, именно немцы, прежде всего, непосредственно осуществляют следственные действия. Следствие распространяется на все причастные стороны. То есть это немецкая территория, это американский самолет, русский самолет и швейцарская контрольная компания. Таким образом, мы имеем четыре стороны, причастных к этому делу. Одним из ключевых моментов этого расследования должна стать публикация доклада, отчета о следственных действиях. И именно немецкими инстанциями это должно быть проделано. Когда будет опубликован этот доклад, только тогда мы узнаем о причинах произошедшей катастрофы. До тех пор, пока не обнародованы результаты расследования, никто не имеет права делать свои выводы о виновности тех или иных лиц.
А.ВОРОБЬЕВ	Соглашусь с этим, безусловно. Но все-таки, возвращаясь к Виталию Калоеву, на Ваш взгляд, каковы шансы оправдания человека в такой ситуации?
Э.ХОФЕР	Как я уже говорил ранее, как раз мы не можем говорить о его виновности до тех пор, пока это четко и ясно не установлено следствием и не признано доказанным.