К ЛАРИНА	Ну, давайте мы уже будем подарки дарить. Значит, смотрите. Это мы сейчас переходим к классике. Это классика классиковна абсолютно. Здесь есть и наши и не наши, мы про эту серию может быть чуть позже скажем. Просто мы сейчас не можем называть названия книг. Во-первых, возьмите наушники все, и Майя Пешкова в том числе., нет, не так, вот так, наоборот. Всем хватает? Есть. Во-вторых, телефон прямого эфира +74953633659. Внимание, вопрос. Напомню, что в этих вопросах зашифрованы названия книг, которые вы получите. Итак. Назовите, пожалуйста, фамильные цвета, из которых сшили одежду для маленького Гаргантюа. Два цвета вам нужно называть. Пожалуйста. Я вижу телефон зажегся, есть желающее. Але, здравствуйте. Говорите, пожалуйста. Але. Очень долго, еще пробуем. Але, здравствуйте. Да, пожалуйста.
СЛУШАТЕЛЬ	Але, здравствуйте. Так…
К ЛАРИНА	Нет, беда пришла в наш дом. Але, здравствуйте. Але.
СЛУШАТЕЛЬ	Але, здравствуйте. Может быть белый и голубой?
К ЛАРИНА	Отлично! Совершено верно. Как вас зовут?
СЛУШАТЕЛЬ	Меня зовут Вика.
К ЛАРИНА	Отлично, вы у нас получаете книжку Рабле «Гаргантюа и Пантагрюэль». И к ней еще три, которые пока мы вам не называем. Спасибо, с наступающим вас новым годом.
СЛУШАТЕЛЬ	Спасибо, вас тоже.
К ЛАРИНА	Можем процитировать правильный ответ.
Е ДАНИЛОВА	Почему белый и почему голубой. Белый означает радость и веселье, а голубой указывает на небесные предметы, поскольку он является цветом неба.