В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Может быть, Алтынбек.
А.САРСЕНБАЕВ	Самое главное, нынешняя оппозиция, она демократическая, светская, и в оппозиции представлены в основном выпускники московских вузов, люди, проработавшие в России.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Наши люди.
А.САРСЕНБАЕВ	Да, т.е. ну, скажем, правильные люди. И в отношении России, в отношении казахстанского народа, в отношении русских и в целом. Пока это так. Если дальше авторитарный коррумпированный режим будет продолжать существовать, вместо нас придет другая оппозиция, о которой Вы говорили, исламская оппозиция.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Она есть?
А.САРСЕНБАЕВ	Она зарождается. Потому что если обратить внимание на определенные цифры, то число сторонников «Хизб-ут-Тахрир» год за годом увеличивается, а не уменьшается. Это следствие авторитарного режима, т.е. неправильного распределения доходов как Жармахан Туякбай сказал, несправедливость, это торможение политических реформ, за счет этого увеличивается исламская оппозиция, она зарождается.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	А, кстати, исламская оппозиция в Казахстане, это явление внутреннее или оно подпитывается, как принято говорить, извне, там, скажем, Афганистан, Пакистан, не знаю, может быть, Узбекистан, Туркмения? Может, Киргизия даже?
А.САРСЕНБАЕВ	Основная причина – это огромное социальное расслоение. Т.е. бедность большинства населения – вот это и есть, порождает исламскую оппозицию, в том числе в Казахстане.
Б.АБИЛОВ	При Назарбаеве выехало два с лишним миллиона русских в Россию, особенно первые годы, когда условия были созданы, будем мягко говорить, не очень благоприятные для русскоязычного населения.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Это было, скорее, вытеснение?