М.СТАРОСТИНА	Алло, добрый день.
СЛУШАТЕЛЬ	Добрый день, это Сергей Михайлович. Я считаю, что ни в коем случае предметом купли-продажи она быть не может, только земельный банк исключительно.
Ю.ЧЕРНИЧЕНКО	Ну так банк, конечно же, как средство, как метод осуществления. Это конечно, никто не спорит.
СЛУШАТЕЛЬ	Купля-продажа, у кого больше денег — не может он претендовать на именно сельхозугодье.
Ю.ЧЕРНИЧЕНКО	Мы с 63-го года едим хлеб тех стран, где земля находится в частной собственности. Поэтому это мифотворчество, мифология, нужно знать, кому она выгодна сейчас, и называть кошку кошкой и называть: украл полмиллиона положь назад. Вот и все.
М.СТАРОСТИНА	Алло, добрый день!
СЛУШАТЕЛЬ	Добрый день, меня зовут Юрий. Я считаю, что у нас страна такая большая, что возможно было бы провести эксперименты в некоторых областях за эти 10 лет, а не так, как у нас делается уже сейчас, уже явно неравные стартовые условия, поэтому некоторые господа типа Черниченко лоббируют интересы скорее всего каких-то групп.