Т.ОЛЕВСКИЙ	Это совершенно неизвестная в Советском Союзе для большинства людей русская цивилизация на Западе.
Т.МАКЕЕВА	Сейчас она достаточно известна.
К.БАСИЛАШВИЛИ	Это не единственный музей Матвея Муравьева-Апостола. По-моему, есть еще где-то в Сибири.
Т.МАКЕЕВА	Есть прекрасный Ялуторовский музей, связанный с той жизнью, которую прожил Матвей в Ялуторовске, в Сибири, во время ссылки.
К.БАСИЛАШВИЛИ	А Кристофер был там с семьей?
Т.МАКЕЕВА	Кристофер был, я была. Очень многие потомки декабристов туда ездят. Вообще, это удивительное место. Там Музей декабристов является градообразующим предприятием.
Т.ОЛЕВСКИЙ	Это часто бывает, что музей является градообразующим предприятием.
Т.МАКЕЕВА	В Сибири удивительные люди. В Иркутске великолепный музей. Музеи, связанные с периодом декабризма, она в основном в Сибири.
Т.ОЛЕВСКИЙ	Короткий вопрос. Про приемных детей важная история.
Т.МАКЕЕВА	Это достаточно известный факт, что многие декабристы брали сирот и усыновляли их. В частности, Сергей Иванович Муравьев-Апостол, у него были двое усыновленных сирот, двое детей, о которых он в этом письме, которое мы выставляем, в письме отцу пишет и просит позаботиться о них, потому что это больные дети, им предписаны воды Кавказа, он просит, чтобы о них не забыли. Не только члены семьи ему дороги – и в этом письме он просит прощение за то, что доставляем им горе своей смертью, – но он просит позаботиться и об этих детях.