В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Почему нет? Ведь формально на одной стороне подавляющее большинство это мусульмане, на другой стороне, федеральной, подавляющее большинство христиане.
Р.ГАЙНУТДИН	Я не согласен. Вы же знаете, на стороне Аслана Масхадова воевали и представители славянских народов.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Разные люди, но в большинстве своем
Р.ГАЙНУТДИН	Но это не означает, что есть конфликт на религиозной основе. Есть конфликт политический, есть интересы экономические. Я отвечу таким образом на территории Чеченской Республики федеральные власти не запрещали распространение ислама, пропаганду ислама, строительство мечетей, создание учебных заведений. Все было дано, дана свобода вероисповедания. И нет абсолютно никаких причин начать войну против России, якобы их религиозные чувства ущемляются, ущемляются их права.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Но ведь когда нынешний глава администрации Чечни Ахмад-Хаджи Кадыров был муфтием, во времена правления такого официального Аслана Масхадова, он же призывал к джихаду?
Р.ГАЙНУТДИН	Он призывал к джихаду, но он признал, что он ошибочно призывал. И тогда, нужно сказать, Россия не имела никаких соглашений с самопровозглашенной Чеченской Республикой, в это время, на волне суверенизации республик, все республики объявили о своем государственном суверенитете. Ахмад Кадыров, к сожалению, так и воспринимал, что Чечня это суверенное государство, против суверенного государства ведется агрессивная война. Исходя из этого, он и объявлял джихад.