О.БЫЧКОВА	Особенно при нынешней расстановке сил там у них, в Вашингтоне.
Н.ЛИВЕНЦЕВ	А тем более, что существуют разногласия между Республиканской и Демократической фракциями, существуют определенные, конечно, не сказать, чтобы уж совсем гладкие, отношения между Россией и Соединенными Штатами Америки. Хотя тот же президент Буш какое-то время тому назад говорил о том, что, в общем-то, пора принять Россию во Всемирную торговую организацию. Но это не его…
М.ТРУДОЛЮБОВ	Это и министр торговли приезжал…
Н.ЛИВЕНЦЕВ	Министр торговли – да. Но министр торговли — все-таки это функция позиции президента. Конечно, конечно. Гутьеррес сказал, что, в общем-то, в скором времени… он, правда, не называл какие-то конкретные сроки, в отличие от министра Грефа. Но, конечно, будем оставаться оптимистами.
М.ТРУДОЛЮБОВ	Да. А вот, скажите, вот вообще, если опять-таки смотреть на вот эти многие годы, в которые в муках формировалась международная торговая система…
О.БЫЧКОВА	И опять про историю.
М.ТРУДОЛЮБОВ	Да. Но мне кажется, интересно туда смотреть. Мы же не знаем про будущее.
О.БЫЧКОВА	Давай.
М.ТРУДОЛЮБОВ	Кто в самом большом выигрыше? Можно ли говорить о том, что американцы действительно эффективнее других манипулировали вот этой международной системой и сумели создать для себя режим наибольшего благоприятствования в мире?
О.БЫЧКОВА	Получили то, на что рассчитывали.