Я.РОЗОВА	Почему-то у нас он не такой популярный, как во всем мире?
С.ГОЛУНОВ	Ну, здесь позвольте, я еще добавлю – пару минут есть – по поводу горючести. Во-первых, начнем с того, что, действительно, тут есть ассоциация производителей и переработчиков пенополистирола, есть еще ассоциации, которые объединяют – назовем это системные компании. Это те компании, которые производят, поставляют и комплектуют материалы для утепления зданий. То есть, этот комплект, которым здание утепляется в нормальных условиях – это не просто так, на рынок пришел: этого купил, этого купил, этого купил… — никто не запрещает – пожалуйста.
	Но, для объектов госзаказа, либо для крупных зданий обязательно используются, так называемые системные материалы, куда входит, в том числе и пенополистирол, ряд других материалов. И вот, эти системы – они проходят обязательные пожарные испытания. Что такое пожарные испытания? Строиться стена высотой – раньше это было 9 метров, сейчас это 6 с половиной метра на 4 с половиной метра. Полностью воспроизводится стена. Внизу камера горения, из которой вырывается пламя и, собственно, вся эта стена обвешена датчиками. Определяется, горит ли материал, не горит материал. При какой температуре. То есть, там поддерживается температура порядка 900 градусов на выходе из этой камеры. После чего 45 минут происходит испытание, после чего пожар ликвидируют, пламя убирают, вскрывают систему и смотрят.
	Так вот, потом представители испытательных организаций – а их всего три у нас, это — они дают свои заключения и все эти системы они проходят испытания. И, соответственно, большинство из них уже на сегодняшний день таким образом, что могут применяться практически на любых зданиях, за исключением, может быть зданий для лиц малоподвижных, детских садов.
Л.ГУЛЬКО	А, давайте мы сделаем перерыв на новости. 11 часов, тридцать минут. Мы сейчас послушаем самые свежине новости, а затем вернемся в студию и продолжим разговор.
Л.ГУЛЬКО	11 часов, 35 минут. Мы продолжаем наш разговор. Я напомню наших собеседников, наших экспертов: Юрий Савкин – директор некоммерческой Ассоциации производителей и поставщиков пенополистирола и Сергей Голунов – начальник научно-технического отдела Института безопасности МГСУ. Юрий, вы хотели добавить кое-что про пожарную безопасность, пожаропрочность.
Ю.САВКИН	Да, я хотел дополнить своего коллегу, что ежегодно в России утепляется штукатурными системами около 10 миллионов квадратных метров. И больше половину, грубо говоря, будем считать, что это с использованием пенополистирола. Так вот, начиная с 90-годов, когда это стало популярно, всего было четыре пожара, там, где был пенополистирол. В основном пожары, это не наша система – это вентиляционные… и, в основном, это высотные здания и это, в основном это горючие подменные облицовочные материалы. Поэтому ни МЧС, ни Госстрой, ни Академия строительства никогда не запрещала, а только говорила: «Да, это материал эффективный, его надо использовать, но просто нужно знать, как его применять».
С.ГОЛУНОВ	Ну, да и использовать качественный материал, собственно, исходный.