Е.СИТНИКОВА	Анна спрашивает от чего зависит величина цветка?
Н.АНДРЕЕВА	От сорта, несомненно. Лучше купить черенок от уже цветущей фиалки, и знать, что это сортовая особенность величина цветка. Но и от мастерства выращивания, несомненно. Просто не надо держать фиалку дольше трех лет цветки у старых фиалок мельчают.
Е.СИТНИКОВА	А что делать со старым растением?
Н.АНДРЕЕВА	Надо его переукоренить. Надо взять черенок достаточно молодой, и вырастить снова, как бы родить ребенка от него. И тогда качества растения сохранятся. Очень просто размножить фиалку, потому что фиалка размножается всего лишь листиком, листовым черенком.
Е.СИТНИКОВА	В магазине написано цветок диаметром 7 сантиметров. Можно на это надеяться?
Н.АНДРЕЕВА	Все зависит от порядочности продавца в магазине. 5 сантиметров это заурядное теперь явление, до 7 тоже есть. Если вы купили соответствующий сорт современной селекции, несомненно, у вас будет цветок подобного размера.
Е.СИТНИКОВА	А у миниатюрных фиалок какой размер цветка?
Н.АНДРЕЕВА	С ноготок. Она и сама маленькая, не поражает своей крупностью. К таким фиалкам совершенно другой подход одно дело шикарные, роскошные фиалки, а другое дело — фиалки трогательные. Они похожи на лесную фиалочку и очень хороши в композициях допустим, рядом с папоротником. Камешек положить рядышком можно. По мне, чем проще цветок, тем лучше это своя эстетика. И то и то замечательно. Фиалка дает возможность угодить любым вкусам.