И.ВОРОБЬЁВА	Если говорить в целом, то есть хорошо, у вас ваша структура, где люди живут по вашим правилам, у вас такое понимание проблемы, но если взять вообще вопрос межнациональных отношений, это довольно болезненная тема. Как быть в ситуациях, когда видимого решения нет? Как тут что-то решать?
А.АБРАМЯН	Знаете, что? Я с вами немножко не согласен. Я уже сказал, буду повторять — нет вопросов, у которых бы не было решения. Должно быть желание сидеть и начинать с диалога решать.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	А если нет желания?
А.АБРАМЯН	Надо создать условия. Знаете, не может быть какая-то национальность быть виновной. Мы все одинаковы. Где-то больше, где-то меньше. У какого-то народа это процентное соотношение немножко больше, у какого-то нет. Но они все одинаковы, они все хотят дружбы, мира, согласия, добра. Нам надо знаете, что? Создать именно примеры работы в Советском Союзе. Я вам сказал… это пример… пионер… потом Комсомол, партия так далее. Армия воспитательная. Комсомольские лагеря, пионерлагеря. Это всё были места, в которых воспитывались. Двор — это было место, где мы воспитывались. К сожалению, и двора нету, и всего остального тоже нету. Человек ушёл, а нового ничего не создали. И 20 лет, выросло два поколения примерно, которые… 23 года… вот за это время выросло два поколения, которые не знают всей этой ценности.
	В школе уже стали так думать. Ты армянин, смотри, чтоб тебя не били. Или телевизор включаешь, говорят — такого-то в метро убили в центре города за то, что у него волосы чёрные и так далее. Вот такие вещи происходят. Это не делает… не объединяющий.
Второе	что такое русская культура? Это объединились все культуры, стала всемогущая русская культура, величина. Правильно? Мы общались, и эта культура стала величиной. Сегодня у нас идёт обратный процесс. Мы пытаемся не показать эту большую русскую культуру, чтобы нас тянуло туда. Вот видите, я в начале программы сказал — меня тянуло Москва, слово Москва, Советский Союз. И меня этот соблазн заставил принять такое решение.
	Сегодня нет соблазна, чтобы принимать решение, чтобы тянуться до федералов. Мы обесцениваем, понимаете, всё обесцениваем — понятие Родины, гражданина. Понятие дружбы. Мы должны какие-то примеры создать. Где мы можем? Двора нету. Пионеров нет, октябрят нет, пионерлагерей нету. Армия стала знаете, какой. Дай бог, чтобы армия… я не хочу никому ничего сказать, но она должна быть… в армии политзанятия. Более воспитательную работу вели, чем сегодняшняя армия.
	Потому что в сегодняшней по сути Советский Союз остался. Потому что большой Советский Союз ушёл, маленький Советский Союз остался. Мы должны вот такие примеры. Нам нужны герои. Почему не делают, допустим, почётный работник…
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Сделали звание «Герой труда», вернули. Потом, делали проект «Имя России». Там тоже нашли героев. Разных, причём. Смотрите, хорошо, тогда скажите мне вот, что. Вот получается 20 лет вашей компании, да?