Н.БОЛТЯНСКАЯ	Поскользнуться на гололеде.
Д.ЯНИН	Мы смотрим – Норвегия, Дания, Канада, — есть страны, где также неуютно зимой, и спокойно доктора выходят, покуривают, на виду у всех коллег, коллеги им сочувствуют, предлагают помощь, приносят книжки, рассказывают истории, и все вместе бросают. Я призываю только к тому, что кури, но не трави других.
С.МАЛЯВИН	Сергей Малявин, системный администратор. У меня есть много знакомых докторов, самое странное, что почти все они курят, хотя при том это и осуждают. Лет 5 назад приняли закон о запрете распития спиртных напитков в общественных местах. Я иду сегодня с работы, у меня работа в парке Сокольники находится – на каждой лавочке сидят и распивают. Ну и что даст этот закон? Никто штрафов не боится. В конце концов, откупиться от милиции не проблема.
Д.ЯНИН	Маленький штраф. Если бы был штраф за распитие пива такой, какой он должен быть — 5 тысяч рублей, — милиция бы ходила. Я согласен с вами, милиция должна заниматься охраной общественного порядка, а не непонятно, чем, чем она сейчас занимается, боясь каких-то угроз. То, что действительно сейчас угрожает России – это повальное пьянство публичное и непубличное, и что касается курения – здесь ответственность будет нести руководитель организации – руководители больниц, школ, университетов, — они подчинены системе московской власти.
	Мы, конечно, будем добиваться того, чтобы запреты были федеральные и касались не только Москвы, но и других регионов России, потому что мы первые в мире по курению – кстати, могу поздравить – мы первые вышли в космос и сейчас мы первые в мире по курению.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Первыми вышли в космос и там закурили.
Д.ЯНИН	Думаю, тогда не брали курильщиков в космос, и сейчас, наверное, не берут. Но мы первые по курению и по нагрузке на кардиологию, онкологию, — лидеры.