К.ЛАРИНА	У нас были восемь человек.
М.ШНЕЙДЕР	Да, но у нас было по-другому немножко поводу. Во всяком случае, вот это бунта молодых не было. И наша молодежь благополучно сразу из состояния комсомольско-пионерского перешла в состояние вот этих яппи, которые, действительно, выстраивают карьеру. Как сказал один мой давнишний выпускник, ныне юрист… Вы, говорит, не волнуйтесь, Михаил Юрьевич, юристы нужны при любом режиме. Вот этот вот, как принято говорить, релятивизм такой очень хорошо вплелся вообще в эпоху постмодернизма, когда все правы, когда действительно можно удовлетворять потребности свои, не задумываясь о цене вопроса. Действительно, в этом есть очень много всяких проблем. Но когда мы начинаем этим грузить детей, надо задать себе вопрос: а мы-то каковы? А мы что, другие? Мы, может быть, являемся светочами мысли, может быть, мы твердо знаем истину, которая детям недоступна? Может быть, мы прочитали все книжки, которые надо было прочитать, а они читают совсем не то? Поэтому мы никак не хотим смириться с тем , что они читают не Достоевского, а Гарри Поттера? А Достоевского читают 3-4 процента, всерьез читают. Я не имею в виду тех, кто просто проходит. Ну, и так далее, и так далее. И вот здесь мы натыкаемся, на самом деле, на самом деле, на очень важную вещь. Воспитания отдельно от обучения не существует, действительно. И содержание образования нашего остается архаическим. Оно еще там – даже не в 20 веке, а в 19-м. Потому что , если мы посмотрим школьные программы, мы увидим что… Вот, мы кричали очень много еще в советское время, что учеба должна быть практической, она должна быть тесно связана с жизнью. На самом деле, посмотрите программы: там вообще никакой связи с жизнью нет. Жизнь убежала далеко вперед, и никогда она уже не вернется. Не вернется, хотя говорят «Советский Союз жив». Неправда – он мертв! И, слава богу, что он мертв, потому что мы, по существу, выпали из цивилизации на 70 с лишним лет, но периодически встречаясь с ней, к сожалению, в трагические периоды, как, например, в период второй мировой войны. И у нас остается это содержание образования все таким же. Неважно, будь то естественные науки, гуманитарные, литература – все это остается очень старым. И мы все время – прямо по Лермонтову, да? – «и к гробам поспешим без счастия, без славы, глядя насмешливо назад».
К.ЛАРИНА	Хорошая тема следующая практически уже получилась. Спасибо Михаилу Шнейдеру. Согласны, Лена?
Е.ВОЛЖИНА	Для меня это все абстракции. Потому что связь с жизнью… Берешь детей, садишься в поезд, приезжаешь в Михайловское – и живешь там на реке 10 дней. И ходишь пешком, и смотришь. Вот тебе и учишь их! И вместе с ними учишься видеть, чувствовать, понимать, говоришь с ними. Потом едешь с ними в Спасское, живешь там 10 дней…
К.ЛАРИНА	А учиться-то когда?
Е.ВОЛЖИНА	Я говорю про гуманитарную практику. А июнь на что? Но проблема в том, что 20 лет мы уже ездим, и последние 15 лет я не вижу других детских групп. Приезжаем в Пушкино Нагорье, живем там, ходим пешком…