Н АСАДОВА	В частности он запретил импортировать всякие товары, из-за этого тоже закрылось множество фирм.
И ФИЛАТОВА	Он порвал отношения с Международным валютным фондом.
Н АСАДОВА	Да, фонд требовал, чтобы он девальвировал найры на 60%. И он же был сторонник военной дисциплины, и всех чиновников, которые опаздывали, он заставлял прыгать как лягушки.
А ПЛЮЩЕВ	Не только чиновников.
Н АСАДОВА	Да.
И ФИЛАТОВА	Студентам за шпаргалки на экзаменах 21 год тюрьмы. Был закон о защите от ложных обвинений, свободы прессы, если журналисты обвиняли в чем-то правительство, им грозил военный трибунал, сажали на срок до 2 лет. За употребление и торговлю наркотиками расстрел.
Н АСАДОВА	Правил он недолго, около 2 лет всего, и пал жертвой заговора.
И ФИЛАТОВА	Считается, что его свергли сами коррупционеры. Не знаю, насколько это правда, но человек, который пришел к власти за ним был очень коррумпированным человеком, но считается, что при нем коррупция расцвела самым пышным цветом.
Н АСАДОВА	Как устроена политическая география Нигерии?