В РЫЖКОВ	Вот пока эти месяцы Калинин был оккупирован, они были ценными агентами для Москвы? Какую-то информацию давали для Москвы?
А МАКАРКИН	Неизвестно. Но интересно… там какую-то большую информацию дать не успели, но один из этих молодых ребят, какая была судьба второго – неизвестно, но один из этих молодых ребят потом выполнял задания под видом игумена, он ездил на Ближний Восток сразу после войны к патриархам восточным. У Сталина были свои планы, мы говорили. И он тоже участвовал в этом проекте, в переговорах с восточными патриархами, усиление влияния РПЦ на ближнем Востоке.
	Потом его перевели на другую работу, он снова стал Иваном Ивановичем. По-моему, он полковником ушел. То есть, такие случаи были.
	Но вот это была такая импровизация. А дальше была другая история. Уже город Москва, 41 год. Стоял вопрос о том, что Москву будут сдавать. И в Москве под руководством НКВД, под руководством Лаврентия Павловича Берии стало формироваться коллаборационистское сообщество. То есть, Берия стал готовить коллаборационситов, чтобы если немецкие войска войдут, было кому их встретить. И подбирались персонажи из числа бывших дворян, которые уцелели, потому что работали, были ценными агентами. Из числа людей, которые были связаны с предпринимателями и которые могли бы попросить у Адольфа Гитлера чтобы их фабрики вернули. Купечество. Такие были люди. И в том числе были люди из числа духовенства.
	По сути дела эти коллаборационисты должны были стать подпольем, которое должно было встретить немцев. И дальше кто-то должен был заниматься диверсионной деятельностью, кто-то должен был заниматься агентурной деятельностью. В общем, работа велась очень большая и большинства фамилий этих людей мы не знаем до сих пор.
В РЫЖКОВ	Мы с Виталием рассказывали неоднократно про партизанскую войну, партизанское движение курировало тоже НКВД. А на оккупированных территориях удалось НКВД выстроить какую-то агентуру на базе… С участием церковников? Или настолько быстрой была оккупация?
А МАКАРКИН	Кое-что успевали…
В РЫЖКОВ	В том же Киеве, в Чернигове. Там что-то было?
А МАКАРКИН	наверное, было, но там каких-то известных персонажей не оставили. В Москве была интересная история. Там уже больше не рисковали этой историей с Василием Ратмировым, с фальшивыми биографиями, которые можно было расколоть. Поэтому в Москве оставляют другого человека. Когда эвакуировали митрополита Сергия Старгородского в Ульяновск, он перед своей эвакуацией…