Е.СИТНИКОВА	Светлана просит Вас посоветовать ей, она хочет выращивать что-то экзотическое из томатов.
С.ГАВРИШ	Экзотики очень много у томата. Это форма разная. У нас есть томаты банановидные, когда плоды в длину достигают 15-20 см. Мы так называем: «банан красный», «банан желтый». Есть полосатые томаты, сорт «тигрелла», плод с полосками, как у арбуза. Есть сорт «арбузный», у которого мякоть оранжево-красная, скороспелый, очень вкусный томат. Есть томат с очень сложным соцветием. Огромное количество экзотических сортов томатов. Поэтому тут каждый выбирает то, что ему хочется.
Е.СИТНИКОВА	Либо окраску экзотическую, либо форму.
С.ГАВРИШ	Или тот же «Русский размер», до 2 кг. В этом году у нас зафиксирован официально вес 1720 кг. Вырастила под Москвой дачница помидор «Русского размера». Это действительно уникальная вещь, почти 2 кг.
Е.СИТНИКОВА	Как растение выдержало?
С.ГАВРИШ	Тоже экзотика. Самое интересное, что на этом растении висел не один такой плод, а несколько. Эту фотографию мы напечатали в газете. Это вызвало большой интерес.
Е.СИТНИКОВА	А средний вес?
С.ГАВРИШ	700-900 грамм плоды, но отдельные плоды до 2 кг. В позапрошлом году было 2 кг, в этом 1700 грамм.
Е.СИТНИКОВА	А как нужно наколдовать такое растение?