И.ЗЕМЛЕР	Боится, что бывших наркоманов не бывает.
Е.БУНТМАН	Даже с излеченной наркозависимостью. После реабилитационной клиники. Что с этим делать?
И.КУТЯНОВА	Да, действительно это серьезный вопрос. Дальнейшего трудоустройства. Мы сталкиваемся с тем, что все-таки большинство зависимых людей они не состоят на учете. То есть мы знаем, что есть наркоучет, если человек избегает наркоучета, то в принципе он в стороне от этой проблемы. То есть он приходит как совершенно обычный нормальный человек. Трудоустраивается на работу. И большинство людей к этому стремится.
Е.БУНТМАН	Это если частная клиника.
И.КУТЯНОВА	Негосударственная. Если мы имеем дело с государственной клиникой, конечно, есть у нас много вопросов с наркоучетом и с тем, что нужно все-таки менять эту политику, потому что все это признают, действительно очень много ограничений и многие неоправданны. То есть человек зависимый, попадая в поле зрения наркологических служб, попадая на учет, он фактически приравнивается к инвалиду. Потому что фактически ему ничего нельзя сделать. Он не может водить машину…
Е.БУНТМАН	Скорее к преступнику.
И.КУТЯНОВА	По ограничениям как к инвалиду. Это наверное еще даже хуже, чем к преступнику.
И.ЗЕМЛЕР	Тут еще психологически как к преступнику.