М.МАЙЕРС	Это, опять же, расходы, которые ложатся на плечи жильцов в том числе или на плечи вашей компании?
П.БЕРНАДСКИЙ	Нет, по этому поводу мы цену, конечно, не повышаем, потому что все наши расценки — по методике, утвержденной Правительством Москвы, и мы придерживаемся ставок и тарифов, установленных правительством города Москвы. Ну, что я могу сказать? Выкручиваемся. Пока выкручиваемся.
М.МАЙЕРС	Вот самый важный вопрос. Тема у нас сегодня – «Как задолженности жильцов влияют на подготовку дома к холодам». По большому счету, как я выясняю из разговора с вами, никак не влияет, потому что даже если вы не платите, горячую воду и батареи у вас не отключат. Правильно?
П.БЕРНАДСКИЙ	Да, вы правы.
М.МАЙЕРС	какие у вас существуют юридические и вообще какие существуют инструменты в борьбе с должниками?
П.БЕРНАДСКИЙ	Первое, что мы делаем, конечно, это мы уведомляем жителя, что уважаемый, у вас существует такая вот задолженность, будьте добры, погасите ее. Может быть, человек, в силу тех или иных причин, каким-то образом не получил платежный документ, забыл. Бывает и такое. Бывает, что человек просто выпал. Далее мы его предупреждаем о том, что мы будем вынуждены обратиться в суд. Если сумма до 50 тысяч, мы сначала обращаемся к мировым судьям…
М.МАЙЕРС	Рублей?