С.БУНТМАН	Да, но еще одна такая удочка, 40-е годы мы знаем о сопротивлении нацизму во время начавшейся еще в 30-х войны на Западе. То есть и странная война, и т.н. битва за Англию. Тут почти что в одиночку сражается Великобритания, Франции уже фактически нет, как единицы сражения с нацизмом. Сражается Англия, Черчилль, британский народ. Но с другой стороны, ведь мы, любим или не любим коммунизм и советскую историю, но военная машина и советское сопротивление, то есть один тоталитарный режим сломал нацистскую Германию. Союзники были, естественно, они принимали участие. И я бы хотел ответить очень многим слушателям, что ни одну тушенку они нам присылали и не в этом заключалось наше основное сотрудничество с Америкой. Все равно ведь Красная Армия, ведь Советский Союз одержал победу в большой степени, один тоталитарный режим победил нацизм все-таки. Как здесь?
З.ЯКИМОВИЧ	Эту загадку пусть разгадывают те, кто будет 40-е годы читать. Но я бы сразу в связи с этим подняла тему сталинизма 30-х годов и того, как воспринимать советское общество, советский режим как режим, партию как руководящую и направляющую силу, и т.д. И тогда возникает очень интересная вещь. Потому что, начиная с 89-90 годов из благих намерений критики сталинизма, неприятия антигуманной направленности репрессий против собственного народа и т.д., большинство историков, особенно публицистов, приняли на вооружение концепцию тоталитаризма. Между тем, на Западе к этому времени, к 1989 году, предпочитали проблему модернизации. И сейчас, после 10 лет дискуссий в тоне тоталитаризма, тоталитарного советского режима начинают более дифференцированно подходить к эволюции советского режима. Ряд серьезных исследователей, в том числе Леонид Абрамович Гордон, который вместе с Хлоповым тогда написал известную книжку «Что это было» о 30-х годах, ставит вопрос о том, что для 20-х годов надо говорить об авторитарном режиме, 30-40-е годы до кончины Сталина — это тоталитаризм, а потом — медленная инволюция в авторитарный режим. И вторая тема, которая сейчас с позиций того кризиса, который переживает Россия, — и падение ее роли в мировой экономике, и прочего — больше акцентируется внимание и на то, что в политике сталинизма и советского режима было как бы две руки: созидающая и разрушающая. Причем каждая из них мешала друг другу. Потому что с одной стороны 30-е годы — это годы индустриализации, как бы то ни было, и создания базы оборонной промышленности. Потому что трудно предположить, чтобы крестьянская армия с несовершенным орудием смогла одержать победу.
С.БУНТМАН	В первую очередь оборонная промышленность.
З.ЯКИМОВИЧ	Кстати говоря, в 41 году в знаменитых дневниках Вернадского, которые очень часто цитируются, он пишет в связи с началом войны: «Значит, прав был Сталин, который форсировал индустриализацию». Вот каким неожиданным поворотом выходила эта тема уродливой модернизации, уродливого раскрестьянивания и жертв, которыми это обернулось, и трудностей слома традиционного склада жизни и менталитета. Но здесь очень любопытно говорить о том, что большевики в их варваризированной форме выступали последователями идей рационализма 18 века. Я, как историк, все чаще размышляю на тему того, что не пора ли нам сейчас новейшую историю начинать с 70-х годов 20 века, считая, что две трети 20-го века были периодом распространения тех модернизационных процессов, которые Европа пережила уже в 17-19 веках, на другие страны. И тогда эта серьезная тема встает. Мы сейчас очень много говорим о традиционализме, о возврате к традиционным ценностям, мы поднимаем на щит православие и т.д. Но я хотела бы задать своим слушателям и Вам вопрос: можно ли рассчитывать России войти в научно-техническую революцию сегодня, если бы не было этих ужасов индустриализации 30-х годов?
С.БУНТМАН	Я не специалист, но могу предположить, что России, может быть, более медленный процесс мог бы быть уготован.
З.ЯКИМОВИЧ	А нависавшая проблема войны?