М КУРНИКОВ	В Самаре еще есть.
А КЫНЕВ	Нет, мы сейчас говорим про заксобрания. Потому что заксобрания важны, поскольку они дают льготу на участие в выборах в ГД. По муниципальным выборам новые люди из всех остальных наиболее активны. По количеству кандидатов мажоритарных округов выдвинутых они на пятом месте сразу после парламентских партий. Сразу после «Справедливой России» по количеству кандидатов по мажоритарке новые люди, остальные видимо… что муниципальные выборы неважны.
М КУРНИКОВ	Они для галочки участвуют или у них есть реальные шансы?
А КЫНЕВ	Там история какая. Я был на съезде. Я езжу по регионам, смотрю, что творится. Они выбрали стратегию сбора разных местных общественников. То есть это не статисты. Они ищут людей, которые занимаются какими-то локальными добрыми делами. Кто-то почистил пляж, кто-то создал хороший фитнес-центр. То есть такое действительно вполне активный местный континент. Людей, которым что-то не нравится, но они хотят участвовать в политике безопасно. Они к Навальному не пойдут, потому что это риск. У них проблема – от кого участвовать. И этот контингент есть, они с ним работают. Проблема в том, что эти люди неизвестны и что у них нет опыта. У новых людей очень высокий процент отказа в регистрации. У них по заксобраниям 91% одномандатников не были допущены. А по горсоветам региональных центров у них 73%. Небыли зарегистрированы. То есть говорит о том, что может кто-то чего-то где-то согласовал, но у местных администраций свои на это дело взгляды. Они считают, что у них по округу определен Петров, никакие Ивановы, которые отнимут голоса, им в этом округе не нужны. Поэтому смотрят на все это с какой-то кислой рожей. На втором месте по активности идет «За правду» прилепинская. У нее фактически единственная кампания яркая, где они могут подойти – Рязанская областная дума. Там действительно есть какая-то поддержка административная. Но списки не яркие. То есть ярких людей у них в регионах нет. Еще два списка партии «Прямой демократии».
М КУРНИКОВ	Сейчас мы до них дойдем. Сначала про партию «За правду» Евгения спросить. насколько у нее есть какие-то электоральные шансы на этом цикле и насколько следующие циклы будет работать.
Е МИНЧЕНКО	Не знаю. Мне кажется это какая-то партия мазохистов. Русский человек должен погибнуть или где-то на дальних подступах в борьбе за империю. Или на стройках народного хозяйства. Мне кажется, что если речь идет о русском национализме, то русский национализм правильный – это что русский человек должен лучше жить. Что у него должны быть нормальные условия труда, чтобы к нему должны уважительно относиться. Что у него должно быть право действительно голоса. Он должен принимать участие в деятельности местной общины и так далее. То есть это, на мой взгляд, нормальный русский национализм. А эта неосталинистская версия русский Ваня иди и умри ради мировой революции — мне кажется, что она имеет очень узкую нишу и на мой взгляд вряд ли выстрелит. Тем более у них проблема лидера, Прилепин талантливый человек, несомненно. Но он очень не зажигательный. Он такой вяловатый, энергетики нет. А все-таки мы же изучали внимательно опыт таких новых популистских проектов и левых и правых за рубежом и, как правило, все-таки эти проекты взлетают когда есть яркий лидер. С этим проблема у всех абсолютно новых партий, потому что Нечаев такой ни холоден и не горяч. Если бы он был холоден или горяч, но он, к сожалению, и рыба и не мясо. И это его главная проблема. Он вроде говорит неглупые вещи, но абсолютно не цепляет. И поэтому на мой взгляд и вялая перспектива у новых людей, хотя возможно их где-то административно протащат. И «За правду», наверное, в той же Рязани им дадут эту льготу. Но как новый политический проект, который к себе привлекает в том числе и региональные элиты, я думаю, что это не выстрелит. Сейчас на самом деле есть запрос на партию рассерженных горожан. На партию недовольного среднего класса…