Е.ГОРДОН	Это все так говорят, я такой дорогой такой дорогой, набивают сами себе цену. Так же есть один радиоведущий. Он говорит: я самый, самый дорогой радиоведущий всех радиоведущих.
АМАЛИЯ	Это кто? Гордон что ли?
Л.УСПЕНСКАЯ	Подождите, дайте договорить. Каждый о своем. А может быть, он имеет в виду другое под словом «дорогой»?
АМАЛИЯ	Дорогой композитор.
В.ЧАЙКА	Еще такая вещь. Что когда такая часть, мы же об этом говорим. На определенном этапе к тебе начинают обращаться бизнесмены, которые мало того, что бабок где-то накосили, непонятно где, им мало, хочется славы, хочется петь и хочется, чтоб это творчество им принадлежало.
АМАЛИЯ	РАО всегда со мной. РАО всегда живой.
В.ЧАЙКА	Да, и платят большие деньги. Продаешь ему авторские права. Он потом приходит, говорит: а вот. А одна песня стоит, как написать альбом для звезды.
АМАЛИЯ	Подожди секундочку, Виктор, ну. вот помилуйте, батенька, но вот в РАО же тоже….
В.ЧАЙКА	Да, нет, РАО как раз много не платит.
АМАЛИЯ	Хорошо, о'кей, РАО много не платило. Ну, допустим у бизнесмена у того же самого. Ну, у каждого бизнесмена есть там пиарщики, которые предлагают, давайте Виктора Чайку. У него песни так похожи на Амио Флауэрс. А сам бизнесмен говорит: так фигли, гони самих Флауэрсов.
Е.ГОРДОН	Разница-то в цене небольшая.
В.ЧАЙКА	Заказывают, кстати, и там заказывают тоже.