М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Нет. Просто я хочу понять – я не вижу в этом смысле. Например, кто-то положил сайт «Эхо Москвы», и 3-4 дня не было информации, невозможно было зайти. Сайт — это органическая, неотъемлемая часть жизни теперь уже радиостанции и— ну да, было обидно. Но реального вреда – чуть мы упали в рейтинге, потому что сайта нет. Теперь мы опять взлетели и занимаем то же место, которое мы занимаем. Какая польза здесь для них?
А.АНДРЕЕВ	А личные амбиции во многом? Это самый нижний уровень. Представьте современного молодого человека, который не может скакать на коне, не может рубиться в бою — ему каким-то образом нужно свое «я» подчеркнуть – может быть, в одиночку, может быть, в составе молодежной организации отличиться перед старшими товарищами – почему я вспомнил молодежные организации, потому что насколько я помню, «Наши» говорили, что какие-то их друзья ломали эстонские сайты. Даже когда люди признают за собой такие вещи, это говорит о том, что им очень важно отличиться. Потому что если бы они делали по другим причинам. Наверное, они бы седлали это втихаря. Вот это такие на самом деле совершенно нормальные, подростковые комплексы. Может быть, слишком…
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Думаете подростковые комплексы? А этим не занимались наши профессионалы высокие, например, Бюро специальных технических мероприятий, которое отметило 14-летие, а может быть, даже и 15-летие уже.
А.ЮХИН	Может быть. Потому что, например, в Штатах в 2000 г., когда были атаки на несколько сайтов — там положили «И-Бей», «Си-Эн-Эн» — это очень удивительным образом совпало с обсуждением бюджета очередного американского, в котором предлагалось выделить на спецслужбы в 15 раз больше денег.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Так может быть это они сами делают специально? Может быть, это эстонцы сами себя высекли?
А.ЮХИН	Понимаете, к ним же сразу из НАТО приехали специалисты. Вот я вам две теории изложил – одна теория про подростков, а другая теория, что тех же подростков можно использовать для более интересной многоходовки. То есть, да, это пиар. Кто его использовал – возможно, сами эстонцы, чтобы сказать – да, русские на нас напали, приезжайте к нам, ребята, из НАТО, почините наши серверы. Может быть и так.