М.КОРОЛЕВА	Но господин Ройтер, это Вы, видимо, говорите о т.н. открытом рынке, продаже культурных ценностей. Аукционы открытые — это понятно. Но вряд ли кто-то сейчас станет выставлять эти ценности из Ирака на открытые аукционы. Но существует т.н. «черный» рынок антиквариата, культурных ценностей и т.д. Наверняка все это хлынет туда. Здесь можно что-то сделать?
В.РОЙТЕР	Не напрасно гендиректор уже обращался к Международной ассоциации антикваров. Эти люди все равно знают «черный» рынок тоже. И, если они захотят, большинство из них могут этому содействовать. Я думаю, что и здесь, даже в этом случае этот механизм может быть достаточно эффективным. Конечно, никто не может сегодня сказать, что все, что было украдено, найдется. Но сейчас очень важно, чтобы не слишком много вышло из страны. Это уже первый шаг. И потом, история показывает, что многие вещи все равно всплывают где-то, и потом можно их вернуть. Но это будет сложный и длительный процесс, здесь не надо питать иллюзий.
М.КОРОЛЕВА	А как Вы думаете, почему все-таки войска американо-британской коалиции отказались останавливать мародерство? В чем причина? У нашей слушательницы Светланы есть такое оригинальное предположение, что мародерство в Ираке было спровоцировано американцами, чтобы по дешевке скупить реликвии.
В.РОЙТЕР	Я не хотел бы здесь вступать в такую дискуссию. Можно думать об этих событиях с разных сторон. Но я думаю, что здесь связано с тем, , что этот режим, который 25 лет очень тяжело довлел над этим обществом, рухнул, и вдруг воздух, получилось, и люди от этого, очевидно, начали так действовать. Это не первый раз в истории, и проблема, наверное, в том, что об этом не думали заранее.
М.КОРОЛЕВА	Наша слушательница Нина спрашивает: «Почему невозможно ответственность за уничтожение ценностей в Ираке возложить на тех, кто начал войну? Ведь они должны отвечать. Почему молчит ЮНЕСКО?»
В.РОЙТЕР	Нет, ЮНЕСКО не молчит. ЮНЕСКО обращалась к британским и американским властям, чтобы они там восстановили порядок, и чтобы они охраняли эти памятники. Мне кажется, что здесь очень ясно, какая сейчас ответственность у кого. Это главное. И я думаю, что важно в этот момент, , как сейчас это остановить, и как сейчас сохранить эти ценности.