Е.АФАНАСЬЕВА	Человек, подписавшийся Н., спрашивает: «Разве Рен-ТВ с нравственной точки зрения лучше?» «А что, НТВ еще существует?» — пишет Гришин Владимир из Тулы, — я думал, умерло». «Хотелось бы побольше научных передач, — пишет Эльза. – На всех каналах, кроме «Культуры», они идут ночью, хотя там ничего запрещенного для детей нет». Я думаю, что научные передачи – это не ваш…
А.НЕЧАЕВ	Опять же – что называть научными передачами. Мы стараемся, если делаем программы по науке, создавать программы, которые давали бы какую-то пользу. То есть, например, программа «Их нравы» господина Захарова во многом научная. Потому что это программа о географии в том числе. Это программа о путешествиях. Но так или иначе – она дает не только расширение кругозора, но и какую-то полезную информацию.
Е.АФАНАСЬЕВА	«Почему НТВ часто нарушает временную сетку программы передач?» — спрашивает Сулейман.
А.НЕЧАЕВ	Сулейману я могу ответить, что это рабочий вопрос. Я думаю, что и коллеги с «Эха Москвы» согласятся со мной – бывает так, что какие-то гости могут опоздать или не прийти в студию, какие-то фильмы могут быть случайным образом не готовы к моменту, когда они объявлены за две недели в сетку. И так далее. Приходится действовать. Кроме того, есть такая вещь, как рейтинг, и если мы видим, что программа не собирает тех процентов аудитории, на которую она рассчитана, то мы вынуждены заменить ее какой-то другой. Это как раз работа программного директора.
Е.АФАНАСЬЕВА	363 36 59. Добрый вечер.
СЛУШАТЕЛЬ	Добрый вечер. Меня зовут Ольга Ивановна, я из Москвы. Вы знаете, я хотела бы сделать маленький акцент и в то же время вопрос. Ваш гость говорит, что рейтинг посмотрите, какой огромный, поэтому вот, мы предлагаем это. А если они предложат другое, и рейтинг будет больше? Ведь люди сейчас смотрят то, что им предлагают. Ведь сначала их не опрашивали каким-то референдумом, чтобы выбрать. Почему ваш гость считает, что то, что он показывает, люди хотят смотреть? Только по этому рейтингу? А если показать другое?