С БУНТМАН	А кто виноват? Виновата религиозная организация, к которой она принадлежала. У нас знаете, как есть дежурный подозреваемый, кто-нибудь – мигрант, кавказец, араб, в зависимости от страны, темнокожий, наркоман. Кто сделал? Вот здесь сразу – давайте бороться с сектами будем. А вот вместо того, сколько было сигналов постоянно, и говорили, что там очень как-то нехорошо…
С СУВОРОВА	Мало того. Давайте мы начнём с того, что это многодетная семья с тяжелобольным членом семьи.
С БУНТМАН	Которая вообще должна быть…
С СУВОРОВА	Конечно. Они должны были в принципе сопровождать, осуществлять социальное сопровождение этой семьи. Мало того, необходимо было осуществлять психолого-педагогическую поддержку и её, матери, и детей, но, между прочим, и его. Ведь он тяжело больной человек. Если бы вовремя контролировали его состояние, если бы вовремя спохватились, если бы вовремя начали лечить, то скорее всего ничего подобного бы не произошло. И вопрос здесь не только в милиции. Это просто страшный очень случай. Но если мы будем говорить о повседневной поддержке, конечно, родители должны постоянно иметь возможность обратиться к специалистам.
С БУНТМАН	Должны идти тоже навстречу. Знаем ли мы, что, например, мама скрывает своего ребёнка, который не такой? Постоянно скрывает, держит его всё время дома, вообще не выходит. Вы мне говорили, как подвигнуть тому, чтоб выходили, и как вот эти с двух сторон пути соединить. Вы ж мне говорили, помогали вывезти и в кафе, и как спустя 5-10 минут или один раз реагируют хозяева в самых таких наших обычных парковых шашлычных забегаловках таких.
С СУВОРОВА	Да, реагируют прекрасно. Я просто, если можно скажу коротко: была такая программа социальной реабилитации – вытаскивать мамочек из дома с тяжелобольным и внешно сильно отличающимися от здоровых детками. И вдруг я столкнулась с совершенно неожиданной ситуацией, что эти владельцы шашлычных, маленьких кафе в парках, это было в конце 1990-х годов, вы знаете, они очень хорошо к этому относятся. Даже те, кто сначала немножко пугались и говорили «вы приходите рано, когда мы только открываемся, мы угостим мамочек, чтобы как-то не особо их видели». Что вы! Немножко пообщавшись с ними, вдруг они начинали готовить им что-то вкусное, угощать и спрашивать: можете в следующий раз прийти, когда хотите. Это было очень приятно и совершенно неожиданно.