Я.Розова	Это только один глаз? Операция на один глаз.
Д.Перегудов	Один глаз. Да. Мы всегда делаем один глаз в один день. Два глаза мы никогда не делаем. Вот. Ближайшая вторая операция может быть на следующий день, через день, уже как будет удобно пациенту. Но в течении одного дня, то есть это примерно 5 часов, то есть пациент может от момента обращения до момента выписки, то есть провести в клинике и уйти уже на следующий день, получить уже максимальное восстановление зрения.
Я.Розова	А хрусталик – это обычно… Чьего производства хрусталик?
Д.Перегудов	Мы используем хрусталики самых известных фирм. То есть это разные модели. На сегодняшний день это монофокальные – те, которые требуют дополнительной очковой коррекции, и современный мультифокальные, то есть это те, которые позволяют видеть совершенно без очков. Мультифокальные бывают 2-фокусные, 3-фокусные, а также новые линзы системы EDOF, то есть это большой глубиной резкости, также позволяют видеть качественно на всех расстояниях. Если пациент нуждается в каком-то особом искусственном хрусталике, мы имеем возможность заказывать индивидуально на заводах Германии, Великобритании. Вот. То есть мы с каждым пациентом работаем строго индивидуально.
	**********
Я.Розова	Мы продолжаем говорить о катаракте, которая не является, как оказалось, заболеванием. А когда это выяснилось? Стереотип до сих пор существует.
Д.Перегудов	Совершенно верно. Всё зависит от образованности, я так думаю, врачей-офтальмологов в поликлиниках и на местах. Мы до сих пор встречаем пациентов, которым врачи, к сожалению, рекомендуют ждать, пока катаракта созреет.