М.БЕРГЕР	А где узнать размер госпошлины?
А.САФОНОВ	Закон о госпошлины, это раз. И в каждой нотариальной конторе должен быть вывешен прейскурант по гостарифам. Если нотариус берет больше, это уже нарушение закона, это может повлечь за собой, помимо всего прочего, лишение его полномочий.
О.БЫЧКОВА	Прервемся на несколько минут на новости и рекламу.
О.БЫЧКОВА	12 часов 35 минут в Москве. Продолжаем наш «Меркантильный разговор». Мы начали говорить о том, как устанавливаются цены на нотариальные действия. Когда сидишь в очереди в нотариальной конторе и смотришь, сколько народу проходит через нотариусов в течение часа или двух, пока сама сидишь в очереди. И каждый несет свою копеечку. И думаешь: да, работа тяжелая, но хорошая. Насколько это хлебное дело, Алексей?
А.САФОНОВ	Несколько минут назад мы обсуждали завещание. Вы удивились, как можно хранить документ 75 лет. Госпошлина за удостоверение завещания — 104 рубля. За эти 104 рубля я должен платить арендную плату в течение 75 лет, хранить этот документ.
О.БЫЧКОВА	К вам 104 старушки придут со своими 104 рублями за несколько дней.
А.САФОНОВ	104 старушки я не могу принять в течение 20-30 минут. Потому что сделать завещание или заключить какую-то сделку по купле-продаже недвижимости, это же не купить килограмм картошки. Ведь, совершая это нотариальное действие, я несу ответственность имущественную за возможные ошибки.