Е.АЛЬБАЦ	И свободу можно купить – что было невозможно в условиях тоталитарного режима.
Д.ОРЕШКИН	Можно купить одного, второго, но речь идет о миллионах людей. А если их купишь, то это уже называется новая социальная политика – это надо больше зарплаты людям выплачивать – мошны государственной не хватает.
Е.АЛЬБАЦ	Да, уже 101 долларов за баррель.
Д.ОРЕШКИН	Так что они очень эмпиричные, практичные животные. Они нащупали носиком стенку, — попробуем в другое отверстие этого лабиринта, может, там поймаем мышку – или кого они там ловят.
Е.АЛЬБАЦ	Предполагается, что, видимо, завтра или послезавтра объявят о назначении Суркова помощником Путина. Понятно, что Путин создает какой-то контр-баланс Володину, который сейчас курирует внутреннюю политику, чем раньше занимался Сурков. Вы считаете, после этого опять «Наши» появятся на улицах? – зачем это делается?
Д.ОРЕШКИН	Сурков как раз специалист по мягкой разводке. Это такой футболист, который способен на одном квадратном метре развести, обыграть, обинтриговать всю команду. А Володин и силовики они форварды таранного типа — лбом пробить, смести всех и закатить мяч в ворота.
	Вот с таранным типом игра не заладилась, встретились нарастающее сопротивление среды при уменьшающемся количестве ресурсов. С мухобойкой за всеми не набегаешься, мухобоек не напасешься. Значит, надо умного Суркова – может, он их разведет, обманет, наинтригует. В общем, не хватает умного человека для того, чтобы вести умную игру. В принципе, на самом деле это очень красноречивый шаг.