Н ВАСИЛЕНКО	Это признание.
М СОХОШКО	Это призвание. Это дело, которому надо отдаться полностью с душой, и это как смысл жизни, наверное. Вот ты пошёл учителем, значит, ты будешь им до конца, потому что у нас есть учителя, которые действительно уже ветераны, которые достойны там всяких высших похвал, потому что работают около 40 лет. То есть это огромный срок. И я просто думаю, что…
Н ВАСИЛЕНКО	Так долго детей любить тяжело.
М СОХОШКО	Я просто… Я просто… Да. Я просто не смогу потом… Я просто смотрю на них, и потом я думаю, а как я вот в старости я же тоже буду… Вот мне будет 63 года, а я всё равно буду работать учителем, потому что я не смогу это бросить просто так. И я думаю, что я слишком привяжусь к этому, боюсь этого.
Н ВАСИЛЕНКО	Иван?
И НЕСКИН	Ну, моя работа – директор. Это я не думаю, что обязательно это рассматривать, включая директор школы.
Н ВАСИЛЕНКО	Ну, даже не директор школы. Я имею ввиду в сфере… …
Е ЦАПА	Управление. Да.
Н ВАСИЛЕНКО	Да, с сфере образование, управления, может быть.
И НЕСКИН	Да необязательно в сфере образования. Просто это работа с людьми, управление людьми. Мне это нравится. У меня это получается. Поэтому все возможно. Я думаю, что я буду развиваться в этом направлении.