О.БЫЧКОВА	разумеется, но существенно больше половины – поддерживают.
Е.ГУРВИЧ	Не может быть решения, которое поддержат сто процентов, естественно. Если исходить из этой логики – что только при полной поддержке, то вообще ничего нельзя менять. Но на самом деле сейчас, по опросам, у нас действительно большинство не поддерживает. Но нужно правильно задавать вопросы, потому что если у человека спросить, хочет ли он выходить на пенсию позже, то конечно, он ответит «нет». Но правильный вопрос — что альтернатива состоит в том, чтобы выходить позже и получать большую пенсию, или выходить раньше и получать меньшую пенсию. Например, получать – ну, через несколько лет, если представить себе — пенсию в 10 тысяч и выходить в нынешнем возрасте, или еще проработать несколько лет и получать 15 тысяч — думаю, что неоднозначный будет ответ на такой вопрос. Думаю, что многие предпочтут получать 15 тысяч.
Н.КАРПОВА	Наталья Карпова, экономист. У меня, Евсей Томович, такой вопрос – даже если предположить, что значительная доля россиян с известной долей оптимизма доживут до обозначенных дат, и даже будут склонны к тому, чтобы получать повышенную пенсию, не в 10 тысяч, а в 15, хотя у меня сразу здесь возникает вопрос, хватит ли этих денег лечиться в столь глубоком возрасте после приобретенных профессиональных, и не только, заболеваний. Поскольку по экспоненте растет количество заболеваний в зависимости от возраста. Но меня, надо сказать, беспокоит в данном случае другая проблема – получат ли места, и будет ли решен вопрос трудоустройства тех самых не очень молодых людей, которые окажутся на рынке труда, пытаясь создать конкуренцию более молодым, хотя и немногочисленным к тому моменту согражданам? Если мы все-таки пойдем по пути определенной инновации и повышения производительности труда, то прямо скажем, что рабочих мест будет не так много – даже если мы будем оптимистами, их будет значительно меньше. А те, которые останутся, будут, безусловно, ориентированы на людей трудоспособного молодого возраста, какой бы сектор экономики мы ни взяли – возьмем ли мы науку, бизнес или ручной труд.
О.БЫЧКОВА	То есть, пенсионеры перейдут в категорию безработных, и все.
Н.КАРПОВА	Причем, серьезно финансируемых со стороны государства, что потребует еще более значительных организационных и финансовых затрат.
А.РОДИОНОВ	И хотел бы добавить – в США нет дискриминации по возрасту. Там, когда человек приходит искать работу, работодатель не имеет права в анкете спрашивать возраст, а в России это разрешено законодательно.