А.ЕРМОЛИН	Вот, «Сил Унч» проект, например.
О.ОСТАПЕНКО	Ну, проект «Сил Унч» — это проект не космических войск, это проект гражданского космоса. И, в общем-то, я не хотел бы особо комментировать те решения, которые принимаются относительно «Сил Унч».
С.БУНТМАН	Мы теоретически рассуждаем…
А.ЕРМОЛИН	Про экватор речь зашла, поэтому слово пришло…
О.ОСТАПЕНКО	С точки зрения физики то, что вы говорите – да, действительно, она существует, но с точки зрения военного характера мы задачи решаем с космодрома «Плисецк». С вводом ракетно-космического комплекса «Ангара» мы будем решать весь спектр решаемых задач в этом направлении. Поэтому говорить с точки зрения военной нам, наверное, введя вот эти перспективные средства будем вполне достаточно. Ну, с точки зрения мирного космоса и всех других вопросов – ну, конечно, полезную нагрузку, может, побольше забросить на орбиту, но это некритично для нас, для решения задач обороноспособности.
С.БУНТМАН	Понятно.
А.ЕРМОЛИН	Какой сейчас потолок амбиций и космических войск, и «Роскосмоса»? Что у нас дальше будет? Луна? Марс? Насколько…
С.БУНТМАН	И нужно ли это?
А.ЕРМОЛИН	И нужно ли это.
С.БУНТМАН	И нужно ли это нам или околоземного пространства хватает?