В.ВАРФОЛОМЕЕВ	На Ваш взгляд, в какой стадии военного конфликта, или политического уже, сейчас находится Чеченская республика? Наверняка Вы внимательно следите за тем, что там происходит.
В.ШАМАНОВ	Как показывает мировая практика, конфликты такого характера во многих странах, таких, как Великобритания, Испания, та же Турция с Курдистаном, носят длительный характер, в силу разных причин. Сегодня, слава богу, медленно, но все-таки военно-политическая обстановка в Чечне стабилизируется. И усиливается роль государства, но усиливается и роль осознания самой чеченской нации, что пора заканчивать воевать и противостоять друг другу, пора детей вернуть в школы, восстановить больницы, предприятия и в XXI веке жить и радоваться жизни.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Это обращение адресовано кому?
В.ШАМАНОВ	Ко всем. К политикам, чтобы они были ответственны, чтобы государственные деньги не разворовывались, а доходили до места назначения. Это к руководству Чеченской республики, чтобы то, что декларируется, выполнялось. Это адресовано и ко всем силовикам, которые, как представители института государства, должны создать такие гарантии, чтобы каждая, даже отдельно взятая человеческая жизнь была силой государства защищена.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Наталья задает вопрос. «Военный бюджет США составляет 300 млрд. долларов и еще 70 млрд. по спецзапросу Буша. А у нас весь бюджет 70, из них на военные 7». Наталья просит Вас прокомментировать эти данные. Может быть, тогда станет понятно, почему США взяли Багдад за 3 недели, а у российских войск было и, наверное, еще остается много проблем в той же Чечне.
В.ШАМАНОВ	Знаете, слава богу, что последние год-полтора общественность, общественные организации начали говорить о состоянии собственной армии, которую пинали, в которую плевали, которую и сегодня держат на нищенском положении. Если солдат получает 100 рублей, а сержант 150, чего мы от этой армии хотим? Вместе с тем, я хочу сказать, что наша российская армия еще сохранила определенный потенциал. Это, прежде всего, стратегические силы ядерного сдерживания, которые в течение 10-15 лет позволят нам гарантированными быть от внешних угроз. Но сегодня не реформировать армию уже нельзя. И пора уже от слов о реформе армии переходить к реальной реформе, восстанавливать потенциал сухопутных войск, военно-воздушных сил и ВМФ.