А.ПАРАНИЧ	Все условия договоров перечислены в законе. И вот эта форма табличная, собственно, будет регламентирована Центральным банком, она будет стандартна для всех видов кредиторов – соответственно, будет легко очень сравнивать одно с другим, то есть можно сравнить микрофинансиста с банкиром и так далее.
В.ГЕРАСИМОВ	Еще тоже важная вещь. Точнее, она важная, а для некоторых просто становится реальной проблемой в жизни – это коллекторы. У нас тут на работе есть один сотрудник, который задолжал, водитель. И буквально столкнулись мы с тем, что у нас эти коллекторы по всем углам буквально вокруг офиса, по всем телефонам. И даже приходили к зданию и, в общем, оказывали давление и на самого сотрудника, и на компанию фактически. То есть все стали в курсе, что у него есть эти долги. Ну, в общем, такая реальная жизненная ситуация.
	Так вот все-таки насчет коллекторов. Закон их упоминает, теперь они в законе, то есть они теперь существуют. Это некая плохая новость, скорее. С другой стороны, они теперь должны работать по правилам. Так где плюс, где минус?
А.ПАРАНИЧ	Закон разрешает уступку требований, это не значит, что он легализует коллекторов. Все-таки мы все еще ждем закон о коллекторской деятельности. Очень мало там регламентирована деятельность именно коллекторского агентства. Но есть зато ряд запретов, чего делать нельзя в отношении с должником: нельзя звонить ночью, нельзя слишком сильно и навязчиво себя проявлять и так далее. То есть какое-то количество ограничений появилось.
	Но, с другой стороны, то, что уступка требований на третье лицо появилась в законе – это не какая-то новация, это делалось всегда на основании, собственно, Гражданского кодекса. Поэтому все-таки мы ждем нового закона о коллекторской деятельности.
В.ГЕРАСИМОВ	Что теперь не могут коллекторы?
А.ПАРАНИЧ	Не могут, например, звонить по ночам. Это ярко прописано, что после 9 вечера звонить нельзя .
В.ГЕРАСИМОВ	Интересно. Теперь, может быть, такой более общий вопрос – особенности российского национального кредитования. Наш рынок, хотя и достаточно давно уже по нашим меркам развивается, все-таки еще довольно молодой и такой достаточно специфический, еще не до конца зрелый. И вот в чем его особенности? То есть тут говорят: «Ужас-ужас, большие долги». А другие говорят: «Да нет, посмотрим, ничего страшного». Так страшно или не страшно? Мнение эксперта.