И.ВОРОБЬЕВА	В этом что, виновато НАТО?
В.КАШИН	нам что, не нужна Россия? Почему у них армия, а у нас должны быть пряники, идеи ходить с метлами? Поэтому нужна и армия, нужно и переговоры вести, и дипломатия должна быть – кто против?
К.ТВЕРСКАЯ	Вы сейчас произнесли длинную речь на тему вооружения, а у меня простенький вопрос — с кем мы сейчас собрались воевать? Сейчас любая война между двумя сверхдержавами обернется общемировой катастрофой. Не проще ли нам поддерживать диалог с западными странами, идти друг другу навстречу, чтобы решать вопросы переговорами?
В.КАШИН	Я за это. Но почему миром не решает ни один вопрос блок НАТО, почему они бомбят, уничтожают, — почему Югославия. Ирак . Сирия, почему везде они применяют это, на каком основании, почему они не договариваются? Но ведь все ближе и ближе к России, вы задайте себе вопрос. Вы правильно вопрос задаете – лучше договариваться. Но одно уступили, второе, третье, пятое. Скоро с нас последние брюки снимут. Поэтому договариваться надо и я за то, чтобы договариваться, но у переговорщика должны быть козырные карты, чтобы переговоры были успешными.
С.ПРОСВИРОВА	А что конкретно вы опасаетесь от базы? Согласно заявлениям Лаврова, это будет перевалочная база. Согласно заявлению Комитета Госдумы сейчас разрабатываются механизмы проверки грузов, контроля. Как конкретно будет реализован страх, который вы нам пытаетесь внушить? Чего конкретно бояться?
В.КАШИН	Я уже сказал, еще раз могу повторить. Не я боюсь только. Дума Краснодарского края боится, а ее избирал народ, это 5 с лишним миллионов жителей. Вот они проголосовали сегодня против того, чтобы в Ульяновске была размещена эта база, которую вы хотите называть перевалочным пунктом, а мы – военной базой, но давайте возьмем средняя – это будет база, на которой будут находиться военный контингент и военные грузы. Ну и мы предполагаем, что это будет перевалочная база наркотиков только. Это будет база, а для наркотиков перевалочная база – ну, предположить мы можем? Второе – почему боятся Ульяновы, почему они вышли на улицы, почему только вы не боитесь, когда в центре России должны приземляться тяжелая техника. Ну, я скажу, недружественного нам блока — НАТО. Ведь мы не члены НАТО, почему они, отвечаю вам, лезут к нам в Россию, в стратегический регион в военном отношении? Почему они не хотят эту базу сделать в Турции? Почему им нужна Россия? Ну, подумайте об этом? Ведь не просто так им нужна Россия. А вот мы и думаем, почему им нужна Россия и сказали об этом.