С.БУНТМАН	«Скажите пожалуйста, как идет борьба с коррупцией в судах в Германии, какие есть гарантии от коррупции?» — спрашивает Алексей.
Ю.ЛИМБАХ	Я, к сожалению, не могу сказать, честно говоря, что у нас вообще нет коррупции, но будем надеяться, что это будет не так много. Но, честно говоря, наши труды оплачиваются достаточно обильно.
С.БУНТМАН	Это гарантия от коррупции — хорошая зарплата?
Ю.ЛИМБАХ	Мне кажется, что если уж не гарантия от коррупции, то хотя бы хорошая зарплата дает возможность не думать о коррупции, не подвергаться искушению, если можно так сказать. И мне кажется, что у всех судей Германии есть это чувство совести и чувство гордости своей профессией, которое не позволит им поддаться искушению.
С.БУНТМАН	Последний вопрос от Нины Васильевны, нашей слушательницы. Это близкий вопрос для многих граждан, которые собираются, например, выехать в Германию: «Изменяется ли законодательство Германии, касающееся иммигрантов из России?»
Ю.ЛИМБАХ	Пока никаких изменений в законе о миграции в Германию не ожидается. Но существует определенная тенденция, как в обществе, так и высших политических кругах, усилить законы, которые ограничивали бы въезд иммигрантов в страну, особенно учитывая события последние 11 сентября. Но пока никаких конкретных действий и никаких попыток изменить законы не наблюдается.