А.НАСИБОВ	«Не надо сетовать на малые возможности языка, — Рем пишет, — а образность вашей речи чрезмерно избыточно, а содержание очень бедно. – Сетует он. – Кто ясно мыслит, тот ясно излагает».
Б.ЕРЕМИН	Ну, ясность требует терминологичности, а выступая, как правило, на радиостанциях, где просят быть более понятными, меня как раз и останавливают: «Говорите, может быть, поинтереснее, повеселее, чтобы содержание не было очень мощно и тесно увязано с малым количеством слов».
А.НАСИБОВ	Меня интересует ваш пример Кутузова, который вы привели в беседе со мной незадолго до начала нашей программы. Мы разминались зеленым чаем, сидючи здесь в теплом помещении, и Борис привел пример Кутузова, который я хотел бы, чтобы вы озвучили.
Б.ЕРЕМИН	С удовольствием. Правда, я рискую увеличить число людей, которые конфликтно это все воспримут.
А.НАСИБОВ	Ну, мы перейдем просто на следующий уровень, оттолкнувшись от Нового года, перейдем к следующему уровню конфликтов.
Б.ЕРЕМИН	Да. На мой взгляд, Михаил Илларионович Кутузов не был великим русским полководцем. Ну, в том числе потому, что если дать дефиницию, что такое «полководец», то это военачальник, командующий, управляющий своими войсками в сражении и одерживающий победу в сражении. К сожалению, мы не можем привести примера ни одного серьезного и даже не очень серьезного сражения, в котором бы русские войска под командованием Кутузова одержали победу. Не будем вспоминать Аустерлиц, но даже Бородинское сражение по всем военным нормам того времени не было победой.
	Но здесь важно другое. Кутузов был великим русским политиком. То, что он делал, от самого первого своего решения как командующего русской армией летом 1812 года, это было решение политическое, кстати, получившее некоторое возражение со стороны военных в том числе.