О БЫЧКОВА	Вот это загадочная история.
И ХАКАМАДА	Да нет, это политтехнологи. При контролируемых СМИ, при контролируемых счетных комиссиях всё это нормально. Но недоверие – это страшная вещь, оно косвенно дает более дикий эффект. Люди уводят деньги за границу, люди не хотят здесь покупать дорогую недвижимость, а ее понастроена куча. Люди не хотят здесь отдавать своих детей после 8 лет в средние школы, они пытаются вытолкнуть их куда угодно, а уж 15-16 — кто может, прямо из последних сил уже выпихивает.
О БЫЧКОВА	А в 20 они уезжают сами.
И ХАКАМАДА	То есть уезжает самый продвинутый класс, который должен создавать этот цифровой национальный доход. То же самое люди что еще делают – они начинают больше накапливать разными способами и не очень хотят тратить, потому что они не доверяют. Они знают: завтра могут повысить налоги, завтра могут обрушить рубль. Им всё выгодно, им всё в кассу, а нам всё мимо кармана.
О БЫЧКОВА	Ну, хорошо, но, тем не менее, мы все равно продолжаем голосовать, избиратели, я имею в виду.
И ХАКАМАДА	Это уже манипулирование, это другая игра. Матрица.
О БЫЧКОВА	Ну, как? Человека нельзя заставить проголосовать за того, кого он и считает, не знаю… жуликом и вором.
И ХАКАМАДА	Почему? Можно легко, если человеку скажут, что в противном случае тебя уволят, а он знает, что работы нет.