И.ВОРОБЬЕВА	Скажите, пожалуйста, а вот заранее посмотреть, какие-то технологии же существуют для того, чтобы заранее можно было хотя бы за несколько часов понять, как это будет выглядеть, вот что это будет волна стеной именно.
А.ГЕЛЬФАН	Да, технологии конечно существуют, вопрос их реализации. Мы должны иметь четкую систему мониторинга, фиксации этих метеорологических осадков, понимать, как они будут выпадать на землю, и с какой интенсивностью будут давать сток. Всё это естественно считается. Но для этого нужно делать соответствующие модели, эти технологии должны быть адаптированы к каждому конкретному бассейну.
А.СОЛОМИН	То есть, это долгий процесс какой-то? Вот если есть…
А.ГЕЛЬФАН	Это не простой процесс.
А.СОЛОМИН	Ну, это вопрос чего? Исследований? Вот как это работает?
А.ГЕЛЬФАН	Это вопрос и исследований, и технологии. Нужно, во-первых, сделать соответствующие исследовательские проработки, которые покажут, какого рода модели, и какого рода явления могут иметь место. А дальше что называется, в металле отливать это. Создавать компьютерные программы, начиная от процедуры сбора метеорологических данных, и кончая процедурой оповещения населения. И о том, что вот беги из дома, куда только… Как только быстрее. Вот это не такая простая задача. Это должен работать целый комплекс систем, в общем-то.