И.ВОРОБЬЕВА	Я напомню, что у нас на прямой телефонной связи со студией Альбина Назимова, вдова Влада Листьева. Скажите, пожалуйста, помимо того, что, вот, учреждается премия, в этом году мы узнали о том, что, собственно, истек срок давности по делу об убийстве. И, вот, хотелось бы вас спросить: все-таки как-то идет в какую-то сторону расследование или что происходит?
А.НАЗИМОВА	Вы знаете, я и к счастью, и к сожалению, я не Минюст, да? Есть какие-то вещи и параметры, которыми я не владею. И, честно говоря, не понимаю даже, когда мне что-то про это объясняют.
И.ВОРОБЬЕВА	Не-не, я спрашиваю не про истечение срока давности.
А.НАЗИМОВА	Да. Вот, вы хотите узнать, как я к этому отношусь?
И.ВОРОБЬЕВА	Нет. Во-первых, вы закончите, пожалуйста, что вам сказали.
А.НАЗИМОВА	А, мне сказали, что для определенных дел срок давности не имеет значения. И поэтому, хотя срок давности истек, дело официально не закрыто.
И.ВОРОБЬЕВА	А сейчас вы как-то следите за тем, что происходит там, как расследование идет, еще что-нибудь?
А.НАЗИМОВА	Ну, следить, не читая материалы дела, практически невозможно.
И.ВОРОБЬЕВА	Ну, вам ничего не говорят? Не ставят вас в известность, вы хотите сказать?