А.ОСИН	И он ему запрещает.
В.ЛЮКИН	Это можно сказать на ранней стадии развития гимнаста. Это можно заметить. Если я знаю, что Настя не будет никогда делать двойной бланш на вольных, я это и учить не буду. Зачем мне это терять время на это, а потом и даже если она сделает, она его сделает в низкий приз, она травмируется.
Н.КАЛУГИНА	Ну, двойной бланш, я поясню: это двойное сальто прогнувшись. А вопрос у меня такой: условно говоря, все жалуются наши тренеры, которые вернулись из США, что невозможно научить в Америке ребенка, что упаси Боже, притронуться к гимнасту, даже просто поправить ножку, спинку, как родители подают сразу в суд. Тем не менее, я вот только что приехала с «Динамо». Валера привез свой третий состав юниорской команды. Удивительно вылизанные, как говорят гимнасты, просто очень аккуратные, очень оттренированные дети. Как это удается сделать при условии, что родители сразу подают в суд?
В.ЛЮКИН	Ну, это не стопроцентная правда, грубо говоря, это немножко преувеличение, конечно. Мы детишек тренируем с детства, и я как с самого начала нашей беседы, я вам сказал, мы прививаем любовь и, естественно, родители нам верят, если я что-то делаю, я делаю это только с одним умыслом.
А.ОСИН	Но Вы уже фирма, и имя.
В.ЛЮКИН	Конечно, да.