А СОЛОМИН	Да, вот я помню это как раз в советских учебниках.
Е ЛЫКОВА	Да, я поняла ваш вопрос. Какие же локальные конфликты? Когда Дальневосточная республика была создана в апреле 1920 года, и до 20-го года с падением советской власти там, в центре, с падением советской власти летом 18-го года здесь, сюда на Дальний Восток, в Китай, а потом и во Владивосток и Хабаровск бежали представители крупного капитала российского, представители высшей элиты нашей, представители крупных политических партий, бежали сюда, на Дальний Восток. Рядом Япония, рядом США, имеющие здесь огромные интересы. Особенно с образованием ДВР здесь возникла такая убежденность, что все-таки это будет очаг сопротивления советам, очаг не советской власти, и начало борьбы, плацдарм борьбы против советов дальше. То есть не оставляли эти надежды.
А СОЛОМИН	Собственно, после того, как были похоронены надежды на юг России.
Е ЛЫКОВА	Совершенно верно. Тут почти совпало. Апрель 20-го года провозглашение ДВР, а в это время шли бои против Врангеля. Туда стекались остатки Колчака, белогвардейщина. А в ноябре 20-го года – все. Они бежали из Крыма, там бежали миллионы людей.
А СОЛОМИН	Многие, кстати, и называют 20-й, 21-й концом Гражданской войны.
Е ЛЫКОВА	Совершенно верно. А это локальный конфликт. Какое же локальный конфликт, когда сюда устремилась вся…. Китай стал центром русской эмиграции, не Европа, как раньше было в XIX-м, начале XX-го века, а Китай. А из Китая все кинулись сюда, по крыло белой буржуазной демократии, называемой ДВР.