О.ЖУРАВЛЕВА	Олимпийцев много, но, в среднем уровень…
А.ОСИН	А, уровень не очень… А вот, в другихреспубликах – не будем называть, в каких – наоборот: олимпийцев мало, а зато ЕГ под «стольничек»!
О.ЖУРАВЛЕВА	Такое есть?
А.ОСИН	Вот, наши гости кивают, кивают наши гости – стесняются сказать. Но, поскольку мы злопыхатели – мы-то можем об этом говорить!
О.ЖУРАВЛЕВА	Хорошо, вы согласны? Давайте, тогда разберемся с еще одной вещью.У нас единое в стране олимпийское движение, или есть разные варианты олимпиад, потому что я знаю, что есть еще некие конкурсы. Особенно в начальной школе я с этим сталкивалась. Этот «Русским медвежонок»,какое-то там еще «совенок», еще там… вроде бы лингвистические, математические вроде бы на смекалку что-то. Есть вузовские какие-то конкурсы. Расскажите, пожалуйста, сколько их всего существует?
О.РОСКИН	Я бы сказал, что есть трисистемы. Первая – это Всероссийская олимпиада, вторая – это то, о чем мы тоже можем много говорить, много рассказывать – это олимпиады, то, что в простонародье мы зовем «вузовские», под патронатом совета ректоров. Их порядка чуть более 70 таких олимпиад. Все остальное – это то, что вы назвали. Эти конкурсы могут проводить все, кто угодно: общественные организации, регионы – они являются добровольными. Для развития каких-то творческих способностей.Но вот,какие-то серьезные льготы…