О.БЫЧКОВА	Перед выпуском новостей мы остановились на теме того, что сейчас модно в офисной мебели. А кто задает эту моду — крупные компании, крупные покупатели или ваши иностранные поставщики? Кто создает этот стиль?
Г.МАЛКОВ	Моду создают, конечно, производители. Мы — трансформаторы этой моды в Россию. И как я уже говорил, не всегда современные и новаторские коммерческие решения, то есть чаще всего они плохо продаются. Но мы принимаем на себя эти обязательства по представлению нашим клиентам всего, что есть современного на рынке, потому что мы претендуем на лидерство. И хочу обратить внимание, что развитие информационных технологий сейчас настолько быстрое, что если не делать этого, то когда-нибудь мы пропустим момент, когда офисная мебель перейдет на качественно другой уровень. Например, три года назад, когда мобильный телефон стоил столько же, сколько «Жигули», никто не знал, что через три года это будет общедоступная вещь, без которой уже многие не представляют своей жизни. Так может произойти и здесь, когда через 2-3 года развитие Интернета придет к тому, что не будет никаких офисов, то есть люди будут настолько мобильны, что все рабочее место будет сумка с ноутбуком и подмышкой будет какой-нибудь складной столик весом в три килограмма.
О.БЫЧКОВА	Растут ли сейчас объемы продаваемой вами мебели?
Г.МАЛКОВ	Интересный факт. Мы сейчас подводим итоги года, и можем смело заявлять, что деловая активность в России после кризиса очень резко растет. Это видно.
О.БЫЧКОВА	Кстати, ваша компания сколько существует?
Г.МАЛКОВ	8 лет.