И ВОРОБЬЕВА	Несмотря на уголовное дело, не увольняете.
Г ШИРШИНА	Конечно, конечно. Я говорила тогда, что если будет Сухорукова осуждена, что и произошло, то следующая будет Ширшина. И мы видим сегодня после заседания Петрозаводского городского суда открыто депутаты, представители – я назову так – депутатов говорят о том, что в отношении Ширшиной они будут инициировать возбуждение уголовное дело. К этому готова я была, все понятно. И на протяжении двух лет эти опасности, они были постоянно, но сам факт, сам факт…
Т ФЕЛЬГЕНГАУЭР	А как вот вы говорите, что работа мэра – это работа менеджера и хозяйственника? Мы же прекрасно понимаем, что ровно до тех пор, пока в регионе не проходят выборы какие-то – не знаю – президентские, например, и к вам приходят и говорят: «Галина Игоревна, у нас бюджетный сектор как будет голосовать?»
Г ШИРШИНА	Я уверяю вас, что даже если Галина Игоревна придет к бюджетному сектору, во всяком случае, в Петрозаводске, и скажет: «Дорогой бюджетный сектор, ты давай проголосуй вот так…», Галину Игоревну не поймут. И это большая утопия, что административный ресурс – вот в некоторых группах он работает, я не говорю за все, но вот за те, на которые мэр может повлиять – административный ресурс будет работать тогда, когда кандидат и команда, которая представляет кандидата что-то из себя представляют. Потому что большой вопрос: депутаты Петрозаводского городского совета, которые защищают свои бизнес-интересы – что с ними будет на предстоящих выборах, и вообще, что с ними будет в политическом пространстве.
И ВОРОБЬЕВА	Мне кажется, что вы не очень волнуетесь на эту тему – что с ними будет в политическом пространстве.
Г ШИРШИНА	Нет, я не волнуюсь. Я вообще по многим темам уже не волнуюсь давно. И волнуюсь, честно говоря, только по теме здоровья своих близких и себя, ну и благополучия тех людей, которые пострадали в связи с тем, что поддерживали Ширшину. Я сейчас говорю про уголовные дела. А так-то по большому счету, еще раз говорю, административный ресурс может работать… Но вам пример, пожалуйста – как Ширшина избралась при административном ресурсе, который был? Как могло произойти избрание Ширшиной?