Н.БОЛТЯНСКАЯ	А натыкались на проституток.
Е.ОСОКИНА	А натыкались на ту же практику, которую они видели в своих собственных портах. Один из них в своем возмущенном письме писал, что «мы понимаем, конечно, что Торгсин работает в интересах индустриализации».
Н.БОЛТЯНСКАЯ	«Но не до такой же степени».
Е.ОСОКИНА	Да. Иностранный моряк может провести в Торгсине всю ночь с женщиной, которая рассказывает ему про голод.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	На каком языке писали?
Е.ОСОКИНА	На своих языках они писали – кто на итальянском, кто на английском. Но это все в переводе есть теперь, переводили для высшего руководства. И тот же моряк писал, что можем провести там всю ночь с этими проститутками, но не увидеть ни одной открытки про индустриализацию, не узнать о достижениях советской индустриализации. При этом эта женщина будет рассказывать про то, что в Советском Союзе голод и миллионы умирают от голода. И он считал, что это дискредитировало идею построения социализма и индустриализации. Вот это, так сказать, асоциальное явление достигло таких масштабов… Это не один одесский Торгсин выделялся этим. Практически все порты Черного моря были знамениты этим, и ругательные письма приходили отовсюду. Так что центральная, опять же таки контора и руководство вынуждены были принимать меры для того, чтобы этот валютный экстремизм прекратить.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Разгонять?