М.МАЙЕРС	Скажите, пожалуйста, Наталья Анатольевна, а как избежать этой проблемы, которую мы обозначили в первой половине нашей программы – слишком тесных отношений между няней и ребенком?
СЛУШАТЕЛЬ	Нет, нет. Понимаете, тут вопрос воспитания. Няня всегда должна знать, что она няня, и она никто. Это не родной ее ребенок, она только должна в нем видеть результат своего труда и гордиться этим. Это ее дальнейшая работа.
М.МАЙЕРС	А приходится себя как-то одергивать в вашем случае?
СЛУШАТЕЛЬ	Вы знаете, я должна сказать, что это приходит со временем. Потому что по-другому оно в принципе никак не может быть. То есть няня должна быть няня. И это не ее ребенок, и желание мамы, если даже ей что-то не понравилось в данный момент, они должны по реакции видеть друг друга, они чувствовать должны друг друга. Если они чувствуют, значит, они идут в одну ногу, значит они правильно совершенно все делают.
М.МАЙЕРС	Спасибо большое.
Т.ЛАРСЕН	Я хотела сказать, на самом деле у меня есть подруги, у которых няни очень близки с ребенком, и даже одна няня говорит, это у меня есть двое взрослых детей, а это мой маленький сыночек, я его люблю. И моей подруге это подходит, она не возражает. Она очень занятой человек, у нее полный рабочий день. Она может по 12 часов торчать в офисе. И ее устраивает то, что ее няня, может быть непрофессиональным образом, но очень нежна с ее сыном, и он к ней очень привязан. Я бы такую ситуацию не смогла спокойно пережить. Опять же, все мамы разные, кому-то действительно нужна просто хорошая добрая любящая женщина, которая будет по полной программе маму заменять в будние дни, а в выходные она будет ретироваться, и мама будет с ребенком проводить все время.