Е.КИСЕЛЕВ	То есть Вам не приходило в голову, что, быть может, во главу угла поставили ну, скажем так, политические цели, соревнование двух систем, соревнование… догнать и перегнать Америку…
Г.ГРЕЧКО	… не приходило в голову. Хрущев, выступая в Кремле после возвращения в Москву Юрия Алексеевича Гагарина, прямо сказал, что этот полет очень важен для обороны, пусть знают, и, надо сказать, что после того, как президентом стал Джон Кеннеди, он дал поручение своему советнику по науке Джерому Вейзнеру проработать программный план сотрудничества с Советским Союзом по освоению космоса и попросил включить туда даже совместную высадку на Луну. И такие предложения он делал Хрущеву, но после того, как полетел Гагарин, после того, как Хрущев прямо заявил, что это имеет оборонное значение, планы Соединенных Штатов поменялись, и вскоре, через 20 дней после полета Алана Шепарда, Кеннеди, выступая в Конгрессе, объявил программу, лунную программу. И, в общем-то, понимали и в Америке, и в Советском Союзе, что, конечно, это соревнование военное, прежде всего.
Е.КИСЕЛЕВ	Ну, а скажите, степень секретности…
В.ГОРБАТКО	Минутку, а можно мне хоть слово сказать?
Е.КИСЕЛЕВ	Да-да, конечно, Виктор Васильевич, Вы в любой момент можете вставляться в наш разговор.
В.ГОРБАТКО	Вот я хочу сказать, что когда, началась подготовка к полету, то первому полету была поставлена одна задача: как человек себя будет чувствовать в невесомости? Это потом уже все появилось. Ну и потом мы узнали о соперничестве, что есть соревнование между СССР и Соединенными Штатами Америки, потом уже… но первый полет ставил одну только цель: как себя почувствует человек в невесомости. У Гагарина даже был набор специальных шифров, чтобы включить пульт управления, так как, ну никак не могли определить и узнать, что человек может и способен ли быть и жить в невесомости.