Е КАНАКОВА	Почему я заговорила об иммигрантах – я читала комментарии в Ваш адрес, что люди боятся повторения ситуации в Германии, та волна сексуальных домогательств со стороны иммигрантов. Это была целая волна. Люди боятся этого.
И БАРТОШ	Чешская республика оценивается не совсем так, как об этом говорят политики. Это не третья и не четвертая страна с самым высоким уровнем жизни и безопасности. Также не правда, что если вы в Афганистане идете на рынок, то вас там убьет ракета. Чехия считается безопасной страной. То, что у нас еще нет отлаженной социальной системы – одна из причин, почему сюда не едут иностранцы. Это один из аргументов, который не совсем верен. Еще самые первые миграционные волны, до этой, направляются в Германию, часто у людей там есть родственники или какие-то связи, другие во Францию это третье поколение людей, которое приехало туда. Разумеется, степень до которой государство справляется с интеграцией, соответствует нынешним настроениям общества. Когда приезжают целые общины, которые не встраиваются в привычный жизненный уклад европейской страны, то они строят собственный социум, до создания отдельных зон, в которые посторонним вход запрещен. Я не сомневаюсь, что есть районы, куда вы не хотите ездить – но это может быть, например, и рабочий квартал в Дублине, где не нужны вообще никакие иммигранты. И эти страхи нужно направлять адресно, говорить с этими людьми, объяснять им меры безопасности, хотя в некоторых вопросах никакие меры не помогут.
Е КАНАКОВА	Люди давали свой голос на выборах за Земана, потому что главный пункт программы – миграционная политика, и они боятся.
И БАРТОШ	Которую, однако президент не определяет и не может на нее влиять. Это маркетинг политических партий. На областных выборах поднималась тема иммиграции. Единственное решение, которое может принять областная администрация – это отказ от размещения какого-то центра для беженцев. И это все, что может решать каким-либо образом область. Людей кормят этими байками, политики часто используют это в своих кампаниях. Когда я говорил со Стропницким, то убедился, что политика, которая ведется на международном уровне – абсолютно другая, чем то, как потом это преподносят эти же самые политики, которые рассуждают о проблематике иммиграции в чешских СМИ и перед своим электоратом. К сожалению, различные выборы в Чехии сейчас проходят каждый год. И пока это работает, это так и останется. Раньше это была тема цыган, до этого это были взносы по 30 крон за посещение врача… Я должен сказать, что не ожидал что иммиграционная тема протянется на такое количество выборов. Это важная тема, но давайте не будем рассуждать об этом с истерикой. Решение должно быть найдено, потому что в перспективе будущих 10 лет – как я говорил, если действительно получится закончить военные конфликты в тех областях, откуда люди бегут, не только в Сирии – то встанет вопрос климатических изменений, которые действительно происходят, последствия высыхания целых областей в Африке. А иммиграционные волны будут проблемой выживания в будущем и у нас должно быть от этого «лекарство», потому что иначе мир не изменить. Прогнозисты говорят об этом как о неизбежной вещи.
И БАРТОШ	Здесь много популистов говорило о праве шариата. Важно предотвратить появление зон скопления людей, живущих с другими установками, например, религиозными, потому что туда действительно потом боятся ходить даже полицейские. На территории Чехии действует чешское право и законы, хотя в некоторых регионах их не просто соблюдать, обсуждаются вопросы мотивации к совершению уголовных преступлений. Но преступление – это преступление. Если здесь будут забивать камнями – чешские законы этого не позволяют и наказывают, у нас к счастью нет смертной казни, но есть длительное лишение свободы, если президент вас не помилует. С господина Каинка не сняли вину, его помиловали. Все это шоу в прессе вокруг него не решает вопрос был он виновен или нет – он был всего лишь помилован. Но иконы – это иконы, даже если они в своей истории убивали. Однако законы действуют, нужно добиваться их соблюдения, если нужно – дополнять какие-то компоненты. Это нужно делать, это реакция на появление какой-то проблемы, которой не было в Чешской Республике. Например, неспособность цыганских меньшинств интегрироваться в некоторых регионах Чешской Республики, это не только Устецкий край, Дечин, Вансдорф, там мы знаем какие способы не работают. Европейские модели интеграции где-то более-менее работают, где-то нет, среди них тоже были модели, которые привели в тупик, которые появились в ответ на какую-то проблему. Мне кажется мы снова возвращаемся к проблеме образования, потому что первоначальное принятие общества может привести к серьезным проблемам в стране. Если вы приехали куда-то, убегая от войны, то вы рады что вообще живы. У вас нет высоких требований к окружающим, главное здесь нет войны и вам этого достаточно. Я надеюсь, что в рамках законодательства в Дублине будет решаться вопрос политики возвращения. Об этом никто не говорит, а это очень важно. Люди хотят обратно на свою родину, но этот вопрос не решен. Но если вы оказываетесь в обществе, которое вас заведомо ненавидит, то в вас как в человеке, который бежал, и знал от чего, есть еще определенное отношение к тому были ли вы приняты в этой стране. Но если вы ребенок тех детей, которых не приняли в школу, и будете жить в обществе, которое вас ненавидит, это создаст в вас питательную среду для проблем, вплоть до радикализации. Это вызвано бедностью, недостаточным образованием, когда вы вырастаете в гетто – то маловероятно, что вы станете человеком, чувствующим обязательства перед обществом и любовь к ближнему своему.
Е КАНАКОВА	Хорошо, теперь блиц-анкета, господин Бартош. Какая причина привела вас в политику? Что стало отправной точкой?