А.БУДОВСКИЙ	Ты имеешь в виду именно из современных?
А.ПЛЮЩЕВ	Конечно. Возможно даже из соотечественников.
А.БУДОВСКИЙ	Я не знаю, к сожалению, . Когда стихи читаются на музыку. Вот это на него как-то влияние оказало сильное. Стивен мне записал как-то диск, где читаются стихи под симфонический оркестр. И его как-то… он был впечатлен. Американский музыкант Джон Брайан. Кто играл? Кэрри, по-моему… я не знаю, как перевели кино «Magnolia Film». В «Магнолия-кино» он писал музыку. Потом был Джим Кэрри, по-моему, такая трагичная там была для него роль.
А.БУДОВСКИЙ	Джим Авиньон. Вчера в «Клубе на Брестской» тоже было такое совпадение, висели картины Джима, на музыку и рисунки которого я сделал последние мультик.
А.БУДОВСКИЙ	Но в основном влияние оказывает музыка 30-х.
А.ПЛЮЩЕВ	Как вы думаете, Стивен, почему эта музыка, с одной стороны, очень нравится многим людям, и люди буквально заболевают ею, такая музыка, как ваша, а с другой стороны она все равно не массовая?
С.КОУТС	.
А.БУДОВСКИЙ	Что касается песен, слова песен тех лет очень наивны, поэтому, может быть…А мир сейчас уже не так наивен, как тогда.