А ПЕТРОВСКАЯ	Павел, да, в ютуб-трансляции спрашивают нас, почему про доцента столько много сюжетов, а про человека, который прыгнул спасать в Фонтанку детей нет совсем? Ну, это к вопросу о как раз выборе, какой материал ставить. Рейтинги тут же играют роль?
М КУЗАХМЕТОВ	Конечно. Но тут ничего и не поделать, да, каюсь, идём на поводу у читателей, которым, ну… Отвлечённый пример приведу: это жалоба телезрителя – «Как надоела кровь и насилие по телевизору, все эти убожества с телеканалов, «Дом-2»!». Ну пожалуйста, у вас есть телеканал «Культура», ну мы все видим рейтинги балетов или театральных постановок. Это у людей искреннее, внутреннее часто лицемерие. Как мне всё это надоело, как всё было вчера отвратительно в «Доме-2» – вот, например, и пересказывают поминутно содержание. На этом они и попадаются. Ну да, конечно, кровь, драма более востребованы. Тут, опять-таки, не принижая подвига людей, которые прыгнули в холодную воду Фонтанки, чтобы спасти детей… Да, кстати, в какой-то степени даже уникальный эпизод… Нет, они озвучены, мы их помним, мы обязательно о них напишем, но вот в конъюнктуре какой-то, если опять произойдёт какое-то ужасное происшествие с кровью, то вынуждены мы будем откликнуться в приоритете.
А ПЕТРОВСКАЯ	Вот она – беспристрастная журналистика. А сейчас московские новости и продолжим.
А ПЕТРОВСКАЯ	Продолжаем программу «Свободный формат». С нами по Скайпу присоединяется Роман Захаров, представитель Фонда защиты гласности. Здравствуйте.
Р ЗАХАРОВ	Добрый день.
А ПЕТРОВСКАЯ	Да, мы сейчас в перерыве еще затронули одну тему. В отношении, скажем так, цензуры, самоцензуры, и этики. Когда ты сам себя ограничиваешь, потому что так этично, потому что у тебя нет проверенных источников и ты понимаешь, что не можешь ссылаться на этих людей или еще как-то. А второе – это самоцензура, которая ограничивает, собственно, ту самую гласность, которую, я понимаю, что вы в том числе защищаете. Как в этом случае быть? Светлана, я вас попрошу просто пару цифр сказать, потом мы к Роману вернемся.