Д.ПОЛЫГАЕВА	Ну, может быть, что-то новое в этой ситуации всё-таки есть. Скажите, а как телевидение и пресса СМИ вообще информирует людей о том, что происходит? Насколько оперативно?
АЛЬБЕРТ	Полностью и целиком, почти все программы посвящены этому событию, рассказывают и про возможность радиоактивных выходов, и про то, что происходит в тех районах, которые наиболее пострадали. Сколько человек нашли, сколько человек остаются…
В.РОМЕНСКИЙ	Без вести пропавшими.
АЛЬБЕРТ	Не найденными, и прочее, прочее.
В.РОМЕНСКИЙ	Ну, просто почему спрашиваем вас, как ваше отношение к подобного рода катаклизмам? Изменилось? Есть ли страх, есть ли переживания, есть ли ощущение того, что это может повториться. И находитесь ли вы в таком ощущении гнетущей опасности.
АЛЬБЕРТ	Ну, честно сказать, безусловно. Не гнетущей опасности, но опасности есть, да. Ну, безусловно. Дело в том, что правительство, по-моему, выступило вчера, сказали, что в течении трёх, или там пяти дней, 70 процентная возможность повторения ближе уже к Токио, поэтому ожидания не очень радужные.
Д.ПОЛЫГАЕВА	А в связи с этой опасностью, какие-то дополнительные меры безопасности в столице предпринимаются?