К ЛАРИНА	Слушайте, а эти спектакли — снимали их, зафиксировали они как-то?
О ТУМАЙКИНА	Да. Я не смотрю, правда. У меня с тщеславием как-то скверно обстоят дела. Но мне кажется, что они где-то там есть, в интернете.
В ЯКОВ	Это очень здорово, что они есть. Потому что, действительно, два потрясающих спектакля. И «Гольдинер», он не только об одиночестве, не только о взаимоотношениях эмигранта с дочерью эмигрантов, но это спектакль, наверное, о философском отношении к жизни, о том, что нужно, наверное, не только прошлым жить, как живет Гольдинер, замкнувшись в своей квартире. Он живет только прошлым и слушает музыку советскую, он в какой-то тоске там пребывает, хотя живет в открытом мире. И героиня пытается ему открыть этот мир, раздвинуть эти границы, в которых он закрылся.
	Поэтому веселый, грустный и очень глубокий спектакль. И очень жаль, что его видели только здесь, в Москве. Я очень хотел его вывезти за границу, чтобы его посмотрела та наша аудитория, которая там живет. Она бы поняла еще глубже этот спектакль. И мы уже почти договорились. И Оля спланировала свои планы и Владимир Абрамович. И мы должны были выехать на наш фестиваль «Мир русского театра». Я просто хотел привести туда как мастер-класс этот спектакль, с одной стороны. С другой стороны, как школу того, как нужно жить людям нашим, разбросанным сейчас по всему миру по разным обстоятельствам. Мы просто банально не нашли денег, чтобы это сделать.
	Это наш первый фестиваль. Причем я стучался во все двери: Россотрудничество, фонд «Русский мир»… Не было ни одного крупного фонда, куда бы я не стучался, пытаясь это сделать. Но, к сожалению, у меня это не получилось. И для меня это будет такая вечная как бы грусть и боль, потому что я знаю, как он настроился. Он тоже готов был ехать. Он вообще любил ездить по миру. И вдруг я в последний момент говорю, что нет, наверное, не получится, потому что я не смог найти… И это печально, конечно.
К ЛАРИНА	А можно показать это, между прочим, в телеварианте.
В ЯКОВ	Вообще, это хорошая идея, да.
К ЛАРИНА	Оля пусть приедет. Представит. Ответит на вопросы публики. А мы посмотрим все вместе. Все зрители посмотрят.