О.БЫЧКОВА	Ну, это потому что все равно все эти преобразования осуществляют бывшие коммунистические бригадиры.
В.ТЕПЕРМАН	Да, ну, не бывшие.
О.БЫЧКОВА	Действующие. Но они все равно в ожидании находятся?
В.ТЕПЕРМАН	Да. И почему они все к рынку готовятся – потому что все более или менее крупные руководители прошли подготовку в Уругвае, как раз при помощи каких-то фондов и неправительственных организаций Европы, как бы подготовка кадров, чтобы знать, как работать в условиях рыночной экономики. И, в принципе, я думаю, что рано или поздно они перейдут, только вопрос, будет это при Рауле или уже после Рауля, вот на китайский путь. Сейчас пока – нет, потому что их министр экономики, он как раз грамотный человек, он не бывший «красный бригадир», а он пришел из науки, я с ним лично был знаком, когда он был в науке и у нас в Институте Латинской Америки диссертацию защищал лет двадцать тому назад, ну, вот он заявил, но он не политически решающая фигура, он исполнитель, что даже если Фидель уйдет, Куба не пойдет по китайскому пути, больше открытости, больше рынка, вот, мы выбрали систему государственного контроля, государственной собственности, мы на ней и стоим.
О.БЫЧКОВА	Это тоже время покажет.
В.ТЕПЕРМАН	Да, время покажет. Я думаю, что при Рауле или после Рауля в крайнем случае отход будет и китайский вариант, и это было бы для Кубы наиболее оптимально. А вот удержатся они на китайском варианте или… Ну, как мы не удержались на перестройке, и у них то же самое может быть, потому что здесь еще есть очень важный фактор – давление Америки, но это, кстати, не то что Америка давит, тем самым она препятствует осуществлению реформ. Во-первых, кубинцы, да и другие латиноамериканцы – гордые, у них есть понятие «динидад» – «достоинство», и поэтому тут все, любят они Фиделя или не любят, но уважают все именно за то, что, вот, достоинство, что они никогда никакой диктат не…