Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	А как вы считаете, почему у Ирландии так здорово получается, а у Греции нет. Может быть, вы дадите какой-нибудь совет греческим коллегам?
Э.ГИЛМОР	Ну, прежде всего, эти две стороны, они очень разные. И естественно, базовая экономика, основополагающая экономика Ирландии, она на самом деле, очень сильная. По сути, мы экспортируем 80% того, чего производим. Это значительно выше, чем экспортные показатели Греции. И да, конечно, мы столкнулись с трудностями в экономическом плане, но каждая страна должна преодолевать эти трудности по-своему. У каждой страны должна быть своя повестка, своя программа для того, чтобы соответственно, эта программа могла подойти к конкретной стране. И как я уже говорил, вот в начале этого года, было выбрано новое правительство, и были приняты очень четкие решения, которые были направлены на то, чтобы рекапитализировать банковский сектор. Для того, чтобы оживить его, и улучшить экономическую ситуацию, в целом. А так же, были приняты определенные решения по уменьшению дефицита в государственном секторе, были проведены некоторые реформы. Но, что нам кажется наиболее важным, и не только в создании новых рабочих мест, не только действительно, проведение каких-то мероприятий, которые смогли бы вернуть Ирландию на прежние рельсы. Но нам кажется очень важным, обеспечить экономический рост данной страны. Вот именно поэтому, я и присутствую сегодня здесь в Москве. Потому, что наша основная задача – это привлечь инвестиции в Ирландию, это помочь нашему бизнесу развиваться, это помочь наладить экономические торговые взаимоотношения, между различными партнерами. Именно это, как нам кажется, позволит нам выйти из кризиса окончательно.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Ну, понятно, что темы ваших предстоящих переговоров с вашим российским коллегой, Сергеем Лавровым, будет экономическое партнёрство. Но будете ли вы говорить о политике. Ну, и может быть, это даже не столько политика. Будете ли говорить о резонансных делах, например, о деле Сергея Магницкого?
Э.ГИЛМОР	Действительно, мы будем обсуждать политический вопрос, у нас с коллегой, министром иностранных дел РФ, господином Лавровым. В общем и целом, это будут те вопросы, который у нас имеется общий интерес, как например, это процесс мирного урегулирования на ближнем востоке, взаимоотношение России и европейского союза, а так же, ирландское председательство в организации безопасности Европы. Могут какие-то обсуждаться общие темы, но и мы будем останавливаться на частных темах. Вот, например, касательно тех инициатив, которые Ирландия может предпринять, будучи председателем ОБСЕ.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Последний вопрос, который никаким образом уже наверное не касается политики. Знаете ли вы, что впервые, за очень долгие годы, в Москве, не проводили парад в честь дня святого Патрика. Если вы знаете, то как-нибудь в Ирландии на это реагировали?
Э.ГИЛМОР	Это просто сам праздник организуется частными лицами, это была частная инициатива, по организации мероприятия. На самом деле, я разговаривал с организаторами сегодня, и мне сказали, что они планируют продолжать развивать празднование дня святого Патрика здесь, в России, они планируют действительно, организовывать больше мероприятий, и делать это таким образом, который бы позволил продвигать Ирландию, продвигать её культуру в массы.