Н.БОЛТЯНСКАЯ	Но, может быть, он так считает.
В.ЛЕГОЙДА	Но это же не аргумент, — мы уже говорили об этом – я искренне считаю, что кружка зеленая – это же не аргумент, — может быть, у тебя со зрением проблемы. Поэтому здесь сложно сказать. Ну, какие имперские, на чем это основано? Привадите хоть один аргумент. Патриарх открытый человек, он много о чем говорит. Ладно бы он сидел и молчал – не было бы ни выступлений, ни речей, ни поступков – можно как-то было бы это обосновывать. Но давайте проведем контент-анализ, — где это, из его это следует? Из концепции «русского мира»? – если патриарх выступает и говорит, что эта концепция ценностная, не геополитическая. То есть, что, мы говорим, что мы не верим? Что, каждое его слово неправда, что он сознательно вводит нас в заблуждение? На основании чего?
Г.КИЧИГИН	А может быть у него такой взгляд из-за того, что визит патриарха совпал с визитом В.Путина на Украину?
В.ЛЕГОЙДА	Он не совпал, там было посещение Путиным мероприятия в Севастополе.
Г.КИЧИГИН	И было посещение патриарха и Путина президента Украины Януковича.
В.ЛЕГОЙДА	не знаю, может быть, им было удобно так встреться. Поскольку я защищался по политическим наукам, то мне очень нравится шутка про политологов, — знаете, кто такие политологи? – это те люди, которые все быстро объяснят, а потом, когда это все не сбудется, объяснят, почему этого не произошло.