А ВЕРШИНИНА	А что врачи говорят, когда он уже в обычную больницу попал, когда его отпустили под домашний арест? Насколько было там критическое состояние? Они говорили, что это пребывание под стражей ему подорвало здоровье?
А ЖЕМЧУГОВА	Подорвало сто процентов…
А ВЕРШИНИНА	Я понимаю. Имеется в виду документально как-то?..
А ЖЕМЧУГОВА	Они отказываются от комментариев полностью. Только идет официальная переписка. От каких-либо комментариев личных они отказываются.
А ВЕРШИНИНА	Понятно. Скажите, как так получилось… Он ведь обвинялся по экономическим преступлениям. По идее он же вообще не должен был содержаться под стражей.
А ЖЕМЧУГОВА	Страна защиты неоднократно заявляла ходатайство о переквалификации деяния, а именно… предпринимательской деятельности. Но органы предварительного следствия неоднократно в этом ходатайстве отказывали. Также я считаю, что он совершенно невиновен в совершении данного преступления, и вину свою он не признал до конца.
	К сожалению, практика такова, что следствие очень часто использует меру пресечения заключение под стражу, чтобы лицо, находясь в местах заключения, вольно или невольно признавался в совершении преступлений тех, которые, к сожалению, иногда и не совершались. Но это одна из пыток, я считаю, у нас существует, когда попадает больной в следственные изолятор и не может элементарно получить лекарства. А кроме аспирина и, наверное…
А ВЕРШИНИНА	Активированного угля.