И ЗЕМЛЕР	«Ингосстрах» готов выдерживать этот вызов?
А ЛАРКИН	«Ингосстрах» выдерживает вызов. «Ингосстрах» в этом году будет праздновать свое 70-летие. Я очень рассчитываю, что мы будем праздновать и 80-лети., и 100-летие.
И ЗЕМЛЕР	Какие новые направления страхования, и в частности для вашей компании, возникают сейчас, которые станут предметов развития в ближайшие год-два.
А ЛАРКИН	Страховой бизнес, классическая страховая модель, это не только страховой бизнес, но и инвестиционный. В принципе, чем сильнее страховая компания, тем сильнее у нее баланс, тем больше у нее собственных средств, тем больше риска она может на себя взять. И тем больше она занимается инвестиционной активностью. Многие компании занимаются страхованием с колес. Что собирают, то и выплачивают. «Ингосстрах» совершенно не такая компания. Мы крупные, большие. И одним из таких направлений нашего развития я вижу большая инвестиционная деятельность, развитие различных проектов. В том числе как на рынке капитала, так и потенциально других направлениях. Мы уже по размеру больше среднего российского банка. У нас 100 млрд активов вложено в инвестиционный портфель. Это то направление, которое в страховом бизнесе среди страховых компаний будет расти.
И ЗЕМЛЕР	Инвестиции – тоже своеобразный риск. От него как застраховаться?
А ЛАРКИН	Застраховаться от риска инвестиций нужно только консервативной, правильной инвестиционной политикой. Насколько ты понимаешь, куда вкладываешь средства, настолько у тебя будет адекватный, стабильный доход.