А.ВОРОБЬЕВ	Марина Тришина молча так сидит, несправедливая история. Марина Тришина, начальник отдела по работе с клиентами МГНПФ. Я так понимаю, что вы лично общаетесь с клиентами. Если Андрей Михайлов, в основном, сидит в кабинетах и пытается понять экономический смысл того, что делает своими постановлениями правительство РФ, но вы непосредственно общаетесь с клиентами. Каким образом вы могли бы описать социальный портрет ваших клиентов?
М.ТРИШИНА	Да, это интересный вопрос, потому что портретов будет, вероятно, несколько. В первую очередь, это человек среднего возраста, который уже задумывается о том, как он будет жить на пенсии, поэтому он самостоятельно приходит к нам в фонд и заключает договор дополнительного пенсионного обеспечения, если мы говорим именно о негосударственном пенсионном обеспечении. Что касается тех людей, которые в этом году уже приняли решение относительно накопительной части государственной пенсии, то это, по большей части, те люди, которые просто были хорошо проинформированы. Это люди и довольно молодые, которые только начали свою трудовую деятельность, и люди, которые в этом году имели последнюю возможность распорядиться своими накоплениями и перевести их в наш фонд. Но главное, что я хочу подчеркнуть, это на фоне очень низкой информированности от государства касательно вообще сути пенсионной реформы и ее параметров, главное для работы нашего фонда, в частности, клиентского отдела, было грамотно проинформировать наших клиентов. Вопрос в том, насколько мы смогли это сделать, но, как уже Андрей Васильевич сказал, что мы заняли по России 8 место по сбору этих пенсионных накоплений, я считаю, что для нас это очень неплохой результат. И могу сказать, что, наверное, мы своих клиентов достаточно проинформировали, чтобы они поняли, что все-таки это решение очень важно для них, решение нужно принимать как можно быстрее.
А.ВОРОБЬЕВ	Достаточно, недостаточно, это сейчас решать, наверное, нельзя. 8 место все-таки не первое, знаете, здесь есть, над чем потрудиться. Вопрос, который пришел по пейджеру, весьма существенный – я вложил средства в один известный ПИФ, за 2004 год потерял 8%. О каких схемах сбережения и преумножения вы говорите, куда вы можете вложить выгодно деньги, Виктор Иванович спрашивает.
А.МИХАЙЛОВ	Очень хороший вопрос, Виктор Иванович. Дело в том, что 2004 год был отмечен, скажем так, флагом ЮКОСа. И то, что произошло во втором квартале, потеряли очень многие и потеряли достаточно много. Чем отличаемся мы от ПИФ, у нас в негосударственном пенсионном фонде присутствует понятие гарантированной доходности. И мы заключаем договорные отношения с управляющими компаниями на минимальную ставку этой гарантированной доходности. Сейчас мы работаем с двумя управляющими компаниями, это управляющая компания банка Москвы и управляющая компания «Пенсионный резерв». Минимальная гарантированная доходность у нас 6%, т.е. потерять мы не можем. Если даже произойдет провал рынка, управляющая компания нам вернет эти деньги с гарантированной доходностью, которые мы отдадим вам, начислим доход на ваши именные счета. С другой стороны, ситуация, которая была в 98 г., все прекрасно это знают, все пенсионные фонды попали в очень сложную ситуацию, потому что на тот момент было три социальных инвестора. Это страховые компании, негосударственные пенсионные фонды и СМИ. И только негосударственным пенсионным фондам было запрещено размещаться в иностранных инструментах, в иностранной валюте. Естественно, мы, пенсионные фонды, попали очень серьезно, и только банк Москвы нам тогда помог, скажем так, выжить.
А.ВОРОБЬЕВ	Вы активно взаимодействуете с московскими властями? Каково вообще влияние властных структур на вашу деятельность?
А.МИХАЙЛОВ	Уже про систему контроля государственную я рассказал, т.е. нас контролируют очень существенно.