А ВЕСНИН	Давайте мы про это поподробнее поговорим, это интересный момент. Но буквально через несколько минут. Сейчас на московские новости прервёмся.
А ВЕСНИН	Возвращаемся в эфир петербургского «Эха». Меня зовут Арсений Веснин. Сегодня мы беседуем о возможной попытке — ещё всё-таки она не реализована пока, слава богу — снести здание научного института бумажной промышленности на 2-м Муринском проспекте. Уже совершенно разные люди и горожане выступили против этого снова. И сегодня мы беседуем с Маргаритой Штиглиц, доктором архитектуры и членом Совета по охране культурного наследия. Также у нас в гостях Борис Кириков, историк архитектуры и тоже член совета, и Антонина Елисеева, градозащитник и координатор движения «Живой город». Ещё раз всех приветствую.
	Мы остановились на том, что нужно проводить некую системную работу по постановке зданий, памятников на охрану. Тут мысль, которая, наверное, сразу же приходит на примере этого здания, на которое ты смотришь — и не возникает понимания, зачем его сносить. Просто нормальное здание, оно, в общем-то, красивое, я думаю, что спорить с этим никто не будет. Во всяком случае, оно не вызывает резких негативных чувств точно. И у нас же довольно много сталинских зданий в том же Московском районе, в центре города. Что с ними происходит? Они тоже все формально не охраняются, и их можно в любой момент снести, или как обстоят дела?
Б КИРИКОВ	Охраняются, но очень фрагментарно. Именно потому что вот этот период послевоенный не был осознан, как наследие. Потом, понимаете, как говорил один классик, мы отрицаем форму не за форму, а за её содержание. Это отношение к сталинской архитектуре, сталинскому ампиру. Давайте, кстати, не говорить «сталинский ампир», давайте говорить «советская неоклассика». Это отношение как к сталинской эпохе, с отпечатком негативизма. Просто наше поколение охранников, тех, кто работал в комитете по охране памятников на рубеже тысячелетий — мы действительно проделали большую работу именно по системной постановке под охрану целых пластов наследия. А вот этот период пока ещё не осмыслен, и сегодня это очень остро стоит на повестке дня.
	Теперь представьте себе ситуацию: вы инвестор. Я не защищаю инвесторов, я за спасение этого здания. Нельзя разрушать красоту, не снимая статуса. Но вы инвестор, вы придумали проект, набрали деньги, согласовали это на всех уровнях с властями, проработали юридически, нарушений нет. И вот в тот момент, когда вы выходите на стройплощадку, возникает протест. Естественный, справедливый, нужно защищать красоту. Но именно отсутствие системного подхода создаёт вот эту острую ситуацию: «Что же вы, ребята, спохватились тогда, когда мы сюда пришли? Почему вы раньше это не ставили под охрану?» Вот это тоже нужно иметь в виду. Повторяю, что я не на стороне инвесторов, я консерватор, я охранник. Для меня в городе его традиционная архитектура — это самая главная ценность, которая у нас есть. Включая послевоенный период.
А ВЕСНИН	В итоге, всё-таки какая сейчас ситуация-то? Вы говорите, что-то охраняется фрагментарно, что-то не фрагментарно. Это как? Я не понимаю, что такое «фрагментарно охраняются». Какие-то отдельные здания или что?
Б КИРИКОВ	Отдельные немногочисленные здания, потому что, я ещё раз объясняю, под охрану послевоенный период не ставился по причине, что когда шла работа над списками в 1990-е годы, ещё не было вот этого 40-летнего рубежа. А ставить под охрану нужно не только советскую неоклассику, а, например, великолепные шедевры архитектуры: Пулково-1, ТЮЗ, многие другие здания.
М ШТИГЛИЦ	Потеряли СКК только.