А.ДУРНОВО	Т.е. 35 лет, а уже много успел совершить на ниве преступлений.
А.МАКАРОВ	Некоторые начинают уже с 16 лет.
И.ЗЕМЛЕР	А с чем это связано? В Зеленограде, в принципе, есть рабочие места. Они не работают? Каков социальный состав?
А.МАКАРОВ	Эти люди уже давно встали на этот путь. Поэтому их абсолютно не интересует, есть или нет рабочие места в Зеленограде. Ничего, кроме того, что совершать преступления, они не умеют. Так же как те же барсеточники, те же карманные воришки. Сколько бы мы его ни сажали, он всё равно вернется и будет совершать. Крайне редко они встают на путь исправления. Крайне редко.
А.ДУРНОВО	А у них есть что-нибудь, что поможет им встать на путь исправления?
И.ЗЕМЛЕР	За душой есть что-нибудь, на что можно надавить?
А.МАКАРОВ	У некоторых из них есть и родители, у некоторых есть и дети, и жены. Я думаю, что если он отсидел уже лет 15-20, или уже 3-4 ходки сделал на зону, то на путь исправления его тяжело поставить. Хотя как одна из задач это тоже ставится.
А.ДУРНОВО	Много ли рецидивистов? Или в основном это люди, которые первый раз пошли?
А.МАКАРОВ	Я такой цифры точно не назову.
И.ЗЕМЛЕР	Таня интересуется: «Статистика преступлений как-то меняется со временем?»