А.КЛИМОВ	Не входит этиловый эфир в реестр лекарственных средств.
Е.ЧЕРНОУСОВ	Конечно не входит.
В.ЯКОВЛЕВ	Я хотел сказать вообще, как началась вся эта история для нас. Она началась довольно странно, потому что мы просто ждали дочь однажды, в июле это было, ждали на ужин. Дочь не появлялась, потом начали ей звонить. Телефон не отвечал. Мы разыскивали, нам позвонили и сказали, что пока она недоступна, завтра позвонить. Мы разыскали ее в течение трех дней. Не было никакой информации, наконец, в понедельник я узнал, что она находится в СИЗО номер 6. Мне сказали, что может быть предоставлено свидание. Я пошел к следователю Василькову, он мне дал свидание с напутствием убедить ее в том, что она торговала лекарственным средством, она в этом должна сознаться. Я сказал, что о лекарственных средствах я вообще не слышал, я никак не мог представить себе, что бочка или 20-тонный контейнер, которые мы получали из Франции, является лекарством. Но, тем не менее, мне было сказано, что если она сознается или, по крайней мере, скажет, что не знала, что может быть это лекарство, то тогда ей будет снисхождение. Когда я пришел на свидание, я был в ужасе, потому что я не позавидую никому, чтобы кто-то мог увидеть свою дочь в таком состоянии. Это было нечто ужасное. Потому что это был загнанный просто человек абсолютно не понимающий. Она смотрела с мольбой в глазах на меня: спаси меня, папа. Я начал выяснять, в чем проблема. Оказалось потом, что проблема заключается в том, что они торговали этиловым эфиром, сильнодействующее вещество в особо крупных размерах. Я начал выяснять, что такое этиловый эфир в особо крупных размерах. Выяснил, что то, что, нам показано как крупные размеры, это просто блеф. Потому что на самом деле была простая фабрикация этого самого крупного размера. Потом мы начали выяснять, что оказывается это еще лекарство. Для этого нам показывают экспертизу некую. Эта экспертиза рассчитана, я не знаю на кого. Потому что мы подумали, что раз это экспертный совет, мы пригласили выдающихся ученых с мировым именами, они изучили все это дело и сказали: ну что вы, у людей видимо еще нет и среднего образования химического. Потому что там же была написана абсолютная вещь, они дали свои заключения, сказали, что это просто несерьезно. Считать, что эта экспертиза является чем-то, кого может в чем-то убедить. Таким образом, дальше началась вся эта длинная история. Мы начали пытаться объяснять всем, ведь это, наверное… Да, кстати, я хотел сказать про партнера, тот человек, другой. Процкий Алексей. Он пришел сам в надежде объяснить, это же элементарные вещи, что этиловый эфир является обычным растворителем, который вообще никаких критериев для опасности не представляет. Как обычный керосин, бензин. Нет ничего такого. Но он был тут же арестован. Ему тоже надели наручники, тоже поместили в СИЗО, и дальше мы потратили долгие месяцы в надежде убедить прокуратуру и кого-либо, чтобы хотя бы они сказали, что прочитали и разобрались. Но мы увидели абсолютные отписки, причем отписки мы получали всегда за подписью двух человек, один человек это был заместитель прокурора Москвы Козлов. Который нам отвечал однозначно. Причем не только нам. Он отвечал вообще всем. Депутатам ГД, все, защитникам прав Льва Пономарева. Он отвечал также на запросы Алексеевой. Все запросы, которые были направлены в адрес Чайки. Отвечали: этиловый эфир лекарственное сильнодействующее средство. А Сергеев он даже додумался до того, что сказал, что была проведена судебно-медицинская экспертиза этилового эфира. Тут уже мы все отпали, потому что судебно-медицинская экспертиза всегда представляется, что-то напоминающее серьезное. Таким образом, мы вынуждены обращаться к общественности, мы вынуждены были попытаться организовать митинги, у нас прошел митинг в воскресенье. Мы очень благодарны всем, кто пришел. Потому что мы увидели, что люди искренне…
А.ПЛЮЩЕВ	Это в Самаре?
В.ЯКОВЛЕВ	В Самаре это в солидарность. Митинг в Москве, который был здесь на Пушкинской площади. Пришло достаточно много народу, мы не ожидали. Мы хотели бы их всех поблагодарить за то, что они выразили соучастие. У нас одна была задача – освободить и восстановить справедливость. Мы не преследовали никаких политических целей. У нас нет никаких претензий к власти и так далее. Мы хотим только одно — разберитесь и поймите, что этиловый эфир никакой угрозы никому не представляет. И людей судить и держать в течение семи месяцев за решеткой в этих ужасных условиях это просто…
А.ПЛЮЩЕВ	Я читал о том, что представители прокуратуры говорили, что ваша дочь скрывалась, не приходила по повесткам. То же самое Алексей Процкий скрывался, поэтому их и задержали.