Т.ДЗЯДКО	Скажите, пожалуйста, насколько информация о взрывах самолета сейчас обсуждается в Польше? Насколько сильно в нее, в эту версию верят именно в Польше?
Т.КУЛАКОВСКИ	Ну, вы знаете, то, что сказал Следственный комитет по делу этих 300 образцов, которые были изъяты в прошлом году, в Польше как раз идет расследование, идут экспертизы этих образцов, которые уже сделаны в России. Так что польская сторона пока что точно не знает, был ли взрыв самолета ТУ-154М либо его не было. Я напомню, что в прошлом году газета «Речь Посполита» написала большую статью, в которой было написано, что тротил нашли на обломках самолета. Пока неизвестно, был взрыв либо не было. Но по делу Следственный комитет, такого взрыва не было. Но я напомню, что в Польше еще экспертизы как раз идут.
Т.ДЗЯДКО	Скажите, пожалуйста, а если говорить не про официальную точку зрения, если говорить про польское общество, насколько сейчас, спустя почти 3 года после этой катастрофы, после этой трагедии, в обществе, в СМИ и вообще обсуждается возможность того, что эта трагедия была не случайной. И насколько эта тема остается, что ли, еще очень горячей? Или же это уже некое событие в истории?
Т.КУЛАКОВСКИ	В отличие от России тема очень горячая, потому что политические силы заинтересованы в том, чтобы, как бы, подогревать этот сюжет. А то, что может быть было покушение, версия о покушении появляется, конечно, но только это в фанатских силах политических, сильно правых.
	Вопрос главный в том, что поляки вообще не знают, что точно произошло. Много разногласий и по делу польских следственных, и русских. Так что пока следствие не закончится, и в России, и в Польше будет много вопросов. Просто люди не будут знать, что точно произошло.
Т.ДЗЯДКО	Ну, то есть правильно ли я понимаю, Томаш, что по-прежнему это остается важной темой и важным инструментом в политической борьбе?
Т.КУЛАКОВСКИ	Да, очень важным. Но с другой стороны, скоро будет третья годовщина. Пока в Польше не знаем, кто приедет с польской стороны так же, как не знаем, кто приедет с русской стороны. В прошлом году это за 5 дней до годовщины мы узнали, что это будут министры культуры, в конце концов, с российской стороны прилетел в Смоленск Сергей Нарышкин. Так что, с одной стороны, следствие, с другой стороны, годовщина, а с третьей стороны, точно неизвестно, что конкретно произошло.