О.БЫЧКОВА	И Обама пытается встроиться в этот тренд.
Д.МИТИНА	Проблема Обамы в том, что, несмотря на то, что он президент, он связан по рукам и ногам своим Конгрессом. Даже если у него будет продуманная стратегия реформ, в чем я пока не убеждена, но даже если она появится, в нынешней ситуации в американском парламенте вряд ли что получится. В России так вообще этого понимания нет. Наш капиталист он самый наглый, наиболее мало рефлексирующий.
О.БЫЧКОВА	А наш наемный работник самый пассивный.
Д.МИТИНА	да. Потому что если на западе люди хотя бы способны уже сформулировать свои требования, осознать их хотя бы, то у нас, к сожалению, нет. Хотя бывают счастливые прозрения, но отсутствие массового протестного движения показывает не отсутствие социальных проблем – зачастую они гораздо тяжелее, чем на западе. Но нет классового сознания, социального. И главное, что есть апатия и неверие в собственные силы, а это всегда чревато все более глубоким погружением в депрессию. Если мы послушаем нашу богатую гламурную публику, у которой всегда все очень хорошо, — мы видим изменения, если еще 5 лет назад эти люди говорили, что все хорошо, Россия процветает, все замечательно, а лузеры пусть идут по известному адресу. Сейчас риторика сменилась. Недавно с одним таким полуолигархом беседовали, он говорит, что альтернативы две, и очень плохие обе: либо дальнейшее загнивание стагнационное, погружение в болото, либо «пугачевщина». А в России это всегда очень жестко и неприятно. То есть, люди понимают уже, но чем-то поступиться, сделать что-то пока не хотят.
О.БЫЧКОВА	Мы говорим «капитализм», «левые», и на евразийских сайтах это движение называют «нео-троцкизмом».
Д.МИТИНА	Евразийский сайт не так чтобы левый.