К.ЛАРИНА	Наташа, пожалуйста, подключайся.
Н.ИВАНОВА	Я просто хочу сказать, что я преподавала и в обычной школе английский язык, и в гимназии. Разумеется подход к английскому языку и к оцениванию совершенно разный. Допустим в простой школе пишут словарный тест, там 12 – 15 слов, я проверяю, как они запомнили слова, и что в простой школе я могу, что они два слова не знают, три слова не знают, 4 слова не знают, я могу из 15-ти слов могу спокойно поставить четвёрку. В английской спецшколе за три незнаемых тобою слова ты получишь максимум 3. то есть даже и пятёрки и там, и там совершенно разные, и подход и там, и там к английскому языку, и к оцениванию совершенно разный. Допустим, если я слушаю устный ответ ученика в гимназии. Я слышу конечно как он раскрыл тему, безусловно, как он отвечает на вопросы, использует новые слова. Если он сделал пару грамматических ошибок, естественно, это 4. если я слушаю то же самое, такой же ответ, рассуждение на тут или иную тему в обычной школе, если он сделал две – три грамматических ошибки, я могу поправить, не заметить, и поставить 5, как бы стимулируя детей в этом плане. Но, тем не менее, критериев чётких всё равно не существует.
К.ЛАРИНА	А не существует чётких критериев, когда человек поступает на курсы английского языка. Там есть система тестирования, когда проверяют твой уровень для того, чтобы понять, в какую группу тебя определят.
Е.БУНИМОВИЧ	совершенно разные вещи.
К.ЛАРИНА	Там всё просто.
Е.БУНИМОВИЧ	Это абсолютно разные вещи. Я тут хочу продолжить и обсудить этот вопрос. Это да, но ты или поступаешь или не поступаешь, это твоё дело. Ты можешь поступать на курсы, это твой выбор, и здесь действительно определяется твой уровень. А в школах, хочу напомнить, это обязательное образование со всеми вопросами, которые ты не имеешь права, и родители не имеют права тебя не отдать в это самое обязательное образование, поэтому и разговор здесь другой. Поэтому я хочу сказать, что видимо Анатолий Георгиевич в своём российско-английском университете очень далеко улетел от нашей реальности, когда он говорит о тестировании внешнем, объективном, и так далее. Любовь Глебова, это руководитель Рособрнадзора, как мне кажется, просто молодец, что она взяла и напечатала таблицы и диаграммы этих самых ЕГЭ по регионам, по критериям, и так далее. Что мы получаем. Вот кстати, вопрос об обязательствах. Было два обязательных экзамена, русский и математика. И вот мы видим график, который мы правда на радио не видим, но я думаю, что любой радиослушатель поймёт. Такая обычная шляпа, плавная кривая, естественно, нормальное распределение от нуля где-то до 100, где-то посередине естественно максимум, всё плавно. Но в одном месте, и в русском, и в математике эта плавная кривая превращается в вертикальный кусок прямой, даже не боковой. И что это означает, я думаю, что это за место такое интересное. А это то самое место, где становится зачёт из незачёта. Вот всей страной натягиваем отметку. Вот это просто видно там чётким образом. И когда такое у нас внешнее оценивание, это не кто-то один на каком-то участке, не кто-то на одном пункте, а то мы всей страной берём и врём, и это видно на графике, просто слеза комсомолки, с прозрачностью немыслимой просто. Это надо хорошо понимать, когда мы говорим об этом внешнем тестировании, это раз. Второе, вот тут говорилось о двух тестах, о проверке, об экзаменах, слова тест у нас все очень боятся, вот экзамен, тот, который проверяет то, что человеку надо было выучить, и его возможности. Но есть и третий вопрос, очень серьёзный. Мы оцениваем в школе, которая у нас обязательное образование, мы оцениваем просто у всех достижение одинакового уровня или его личные достижения. Вот он пришёл в школу один, но его природа одарила так или сяк. Я помню, как ко мне приходили родители, и говорили: «Вот он лежит на диване, и ничего не делает. Что с ними делать». Я говорю: «Не трогайте, всё с ним нормально». А другому надо пахать и пахать для того, чтобы этого достичь. Вот на последнем выступление на заседании думы был как раз закон об обучении детей с ограниченными возможностями здоровья, и там свои проблемы. Вот если у него с руками что-то или их нет, или что-то ещё или ещё какие-то проблемы, он наверно в другом темпе будет выдавать эти результаты, и может результаты будут другие. Может надо ставить вопрос вообще по-другому. И, кстати говоря, я знаю, что Япония очень точно так ставит вопрос, то есть лично оценивать твои достижения.