МК	И речь касалась, скорее, внутренней политики США?
АА	Прежде всего внутренней политики. Россия здесь стала страной, которая для американцев интересна не через призму внутреннего нашего развития, а через призму возможного влияния на ситуацию в США. И большая часть вопросов конгрессменов касалась как раз их проблем, то есть почему в Соединенных Штатах создались условия, когда крупнейший банк А что такое Бэнк оф Нью-Йорк? Я приведу только одну цифру, которую назвал председатель правления. Ежедневно на счетах этого банка проходит 600 млрд долларов. Вдумайтесь в эту цифру: каждый день по счетам этого банка протекает 600 млрд долларов. Это суммы, с которыми работает этот банк. Этот крупнейший, старейший банк вдруг втянут в операции по отмыванию денег, которые американцы рассматривают как преступные. Если этот банк втянут, то что же тогда говорить о других? То есть, грубо говоря, обсуждалась проблемы угрозы международного криминального капитала внутренней экономической ситуации США. Куда пойдут эти деньги? Как они, отмывшись через Россию, интегрируются в американскую экономику? Что на эти деньги приобретается? Недвижимость, которую традиционно русские бизнесмены и русские чиновники покупали за рубежом? Или покупаются акции предприятий, вкладываются в банковский бизнес, в страховой бизнес? То есть не идет ли криминализация американской экономики через российский каналы вот проблема, которая волновала американцев, которую они ставили. Но это, естественно, выходило на проблему российскую. Плюс то, что целевая установка этих слушаний во многом была направлена против нынешней администрации. Цель этих слушаний в чем: дискредитировать Клинтона и Гора как кандидата от демократов на предстоящих выборах и дать возможность Бушу, нынешнему кандидату от республиканцев, получить серьезную фору в этой борьбе за президентство.
МК	Это четко чувствовалось на слушаниях?
АА	Очень четко. Я бы сказал так: вопросы конгрессменов были интереснее ответов. Потому что среди приглашенных были министр финансов, представитель банка, представитель Госдепа естественно, те люди, которые сейчас отстаивают свою позицию и отстаивают интересы нынешней администрации. Значит, они защищают, они скорее были вынуждены оправдывать правомерность тех действий, которые были со стороны США по отношению к России. А эта сторона нападающая. Соответственно, она ставила вопросы жестко и требовала на них ответов. Хотя, я Вам скажу откровенно, ответы были очень обтекаемые.
МК	Были ли какие-то факты, которые Вас действительно поразили? Кроме этой цифры 600 млрд. Может быть, не на самих слушаниях, может быть, в кулуарах о чем-то вы разговаривали. Что Вас потрясло?
АА	Скажем откровенно, для меня достаточно серьезным стал вопрос утечки российского капитала. 15 млрд долларов в год это сумма колоссальная. Это наши, российские деньги ушли туда. Это первое. Второй факт, который меня поразил и который действительно существенен это насколько сейчас интернационализирована система банковских отношений. В этой ситуации мы стали элементом мировой банковской системы. Но как мы вошли в эту банковскую систему, на каком уровне, какие мы там партнеры, какую роль мы занимаем? К сожалению, мы занимаем второстепенную роль, и как следствие этого отношение к нам. И третье это колоссально возросшая антироссийская риторика, которая звучит сейчас в средствах массовой информации США, та бесцеремонность, которую демонстрируют в том числе и конгрессмены, и средства массовой информации по отношению к России. Когда печатаются статьи с названием Криминальное государство, Коррумпированный режим