АК	По-моему, радиослушатель имел в виду немножко не это: он имел в виду, что закон глупый.
ОБ	Закон глупый, я этого и не скрываю. Но это моя личная оценка, у нас на комитете он собрал большинство. Поэтому отказать никто не имеет права.
АК	В комитете много курящих?
ОБ	Нет. Все бросили.
	Радиослушатель Я считаю, закон чрезвычайно нужный. То, что он глупый, я по тем факторам, о которых Ваша гостья сейчас рассказала, во многом согласен, но сама проблема однозначно одна из важнейших.
АК	Как вы считаете, этим законом можно поправить ситуацию?
Радиослушатель Во-первых,	полная информация еще не была представлена. Были хорошо показаны его недостатки, а достоинства пока представлены не были. А то, что необходимо ужесточать какие-то меры в этом отношении это абсолютно верно. Ваша гостья говорила, что не доказан вред курения на здоровье…
АК	У Вас есть вопрос?
	Радиослушатель Нет. Я хотел высказать мнение. Эти люди нас просто убивают. Ваша гостья считает, что вредное влияние курения не доказано, а я это ощущаю ежесекундно, когда нахожусь в обществе.