САША	Ну да, мы не отслеживаем. Просто замечаешь.
МИША ФЕНИЧЕВ	Друзей в основном как-то подкалываешь, что… «Рама карбон», типа, круто.
А.ПЛЮЩЕВ	Понятно. Давайте мы сейчас еще послушаем телефонные звонки. Прежде здесь Наталья спрашивает казалось бы такой вопрос простой: у вас мигрени не бывает? На самом деле, он довольно сложный. Я тоже, когда слушал впервые, у меня не то, чтобы разыгралась мигрень, но воспринимать сложно, реально сложно. Вас это совершенно не напрягает?
МИША ФЕНИЧЕВ	На самом деле напрягает. И действительно сейчас, переслушивая альбом первый, я понимаю, что целиком прослушать все-таки наверное сложновато.
А.ПЛЮЩЕВ	Да, вот не осилил.
САША	Да, но вы разделяйте, что это мнение автора, который всегда неудовлетворен. Ну вот претензии на сложность – ну вот как: а почему вы веселую музыку не пишете. Почему все должны веселую музыку писать? Или почему все должны просто выражаться? Миша, он такой человек. То, что он делает, он может делать только так – по-своему. Он это делает. И кстати, могу заверить, очень много людей это слушает и один раз, и помногу. Другое дело, что действительно это не фоновая музыка, ее нельзя на машине ехать и подпевать время от времени. Она уж если затягивает, то затягивает.