А ВЕНЕДИКТОВ	Соединенные Штаты – через океан. Почему такой интерес в Сирии?
Т ШЕННОН	Потому что Сирия – это ключевой момент, центральный момент в очень сложном динамичном, и сейчас в очень турбулентном в смысле насилия регионе. И то, что мы сейчас видим, происходит в Сирии, высвечивает позиции того, насколько важна Сирия на Ближнем Востоке. Сравните конфликт в Сирии с конфликтом в Ираке. Конфликт в Ираке не развязал такую ситуацию, что миллионы людей переместились из этого региона. Конфликт в Ираке не создал такой ситуации, которая угрожает целиком региону. Но при распаде правительства в Сирии, при появлении в Сирии географического центра ИГИЛ , появление и вызов, брошенный Иордании, Турции, а сейчас и Европе, потому что мигранты уже оказались в Европе, ясно показывает, насколько важна Сирии во всем этом политическом и геополитическом узле.
А ВЕНЕДИКТОВ	Том Шеннон, заместитель госсекретаря США. Том, обсуждали ли вы с представителями российского МИДа конфликт между Россией и Турцией, и как он вам видится?
Т ШЕННОН	Я не говорил об этом сегодня, но это одна из наших больших озабоченностей. Турция – важный союзник, партнер Соединенных Штатов. Она член НАТО. И в настоящее время, учтивая уровень конфликтности в целом в регионе, мы не думаем, что такого рода конфликт был бы позволителен и допустим.
А ВЕНЕДИКТОВ	Может быть, здесь поучаствовать в качестве посредника?
Т ШЕННОН	Ну, потому что Турция – часть НАТО, является союзником нашим, у нас есть союзнические обязательства перед ней. Поскольку она очень важный партнер в нашей борьбе с ИГИЛ, мы имеем интерес в нашем партнерстве с Турцией, который не просто региональный интерес, а он геополитический интерес, поэтому еще раз: мы заинтересованная сторона…