С.БУНТМАН	Нет, вообще, это классика жанра. Тряпка с песком, тряпка с абразивом, это классика жанра. Потому, что нас преследует такой тяжёлый образ всегда. Это концентрические и не концентрические круги и разводы, которые получаются.
А.ЛЕВОШКО	Да, особенно, чёрные автомобили, это что-то конечно. Бедные хозяева. Приезжающие на двухмесячных автомобилях, приезжающие просто уже полностью… С. БУНТМАН: Посмотреть с боку чуть-чуть, и всё. Это всё становится замечательно. Скажите, вы обрабатываете исключительно кузов?
А.ЛЕВОШКО	К сожалению, да, изобретение создано только для лака и краски. То есть, если пластик конечно крашенный, то работает. На стекле, на фарах – это от 6 до 8 месяцев. Не больше.
С.БУНТМАН	То есть, здесь уже не особенно работа. А скажите, пожалуйста, всё-таки, вы рекомендуете полную обработку кузова, или каких-то проблемных частей?
А.ЛЕВОШКО	В чём смысл? Что кузов реально отличается защищённый, от не защищённого. Поэтому, если мы сделаем капот и оставим крылья, будет яркое пятно на неярком теле. Совершенно чётко. То есть, там не примерно получается, я подчёркиваю, что эффект – он виден невооружённым глазом, не надо никого убеждать. Знаете, каждое утро у нас как минимум 2 клиента, которые мы видим в восторге. Одни сдержанные, другие двухметровые мужики, прыгающие вокруг своих джипов, о-хо-хо. Понимаете, вот в таком ключе. Поэтому, конечно, весь автомобиль мы обрабатываем.
С.БУНТМАН	Конечно, весь автомобиль. Вы рекомендуете весь автомобиль?..