А.ДАГАЕВА	Ну, тут надо посмотреть по-другому немного. Как мне рассказывали сами наши авиакомпании, что если взять боинг, он за час лета тратит 5 тонн керосина. Тот же ИЛ, который, казалось бы, по характеристикам очень похож, он тратит, по-моему 6,5. Т.е. это уже экономически не целесообразно. Тут же мы смотрим, надо смотреть со всех сторон, в том числе, и экономическая составляющая важна.
В.РУДЕНКО	Нет, я думаю, что главную роль играет даже не это. Да, важна экономическая… Но экономическая эффективность наших самолетов, я не думаю, что там чем-то значительно уступает. Просто боинг, эйрбас могут предложить авиакомпании сегодня лучшие условия, чем любой наш производитель.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Лучшие условия, что Вы имеете в виду? По оплате?
В.РУДЕНКО	Лучшие условия покупки. Это лизинг, это кредиты, это расплата через 10 лет. А мы хотим, вернее наши производители хотят, чтобы им деньги заплатили сразу, а самолет построим потом. Конечно, такой вариант сегодня не проходит.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Сложно, сложно, товарищи. Сложно, но есть какой-то шанс, что наш авиапром, вот гражданский, он все-таки чего-то будет чего-то такое делать? Ведь как-то все идут.
В.РУДЕНКО	Ну, это не шанс. Это мы говорили о самолете Суперджет-100. Это реальные шаги, которые реально делаются. Это мы сконцентрировались на одном проекте.