И.ВОРОБЬЕВА	Во-первых, спасибо вам большое, что вы в какой-то момент решили написать такой большой пост, потому что он во многом ответил на многие вопросы. Я хочу спросить вот что. Как это происходит. Как происходит взаимодействие вашего фонда и власти. Владимира Путина или Дмитрия Медведева – неважно.
Е.ЧИСТЯКОВА	Конечно, взаимодействие с властью – это вообще не дело благотворительного фонда, наверное, в цивилизованном государстве. Но, к сожалению или к счастью, вынуждены взаимодействовать. Это связано с тем, что медицина развивается. Меняются проблемы, с которыми сталкиваются больные. Но в развитых странах свои права отстаивают пациентские сообщества и сами граждане немножко активнее, чем россияне, которые ждут помощи от государства, от врача или смиряются со своей долей и заканчивают жизнь со словами: «Отмучился!».
И.ВОРОБЬЕВА	Ужасно!
Е.ЧИСТЯКОВА	Я не могу, к сожалению, с этим согласится, поэтому наш фонд не только делает то, что положено любому благотворительному фонду — решает какие-то проблемы за деньги, а это происходит во всем мире. В цивилизованных странах, в США в том числе – онкологические клиники не могут существовать без поддержки благотворителей – это научный факт. Помимо денежной поддержки, мы вынуждены как-то менять законодательство и подгонять его под те реалии, которые есть в жизни. Наше государство огромное, неповоротливое и оно не замечает проблем больших групп граждан. Одой из них является проблема потерянных детей, о который вы сейчас говорили. Их, в принципе, много в масштабах страны и, наверное, такая большая машина, как наше государство, их не замечает. Точно так же оно и не замечает детей больных раком, нуждающихся в трансплантации костного мозга, детей нуждающихся в лекарствах, еще в чем-то. Проблема оплаты больничных мам таких детей – сейчас эта проблема уже решена. Мы стараемся делать эти проблемы заметными. Мы стараемся всеми возможными способами довести ее до тех, от кого зависит решение проблемы. И, в общем, не успокаиваемся до тех пор, пока проблема не решена.
И.ВОРОБЬЕВА	Вот, да. Эта история, в которой вы говорите, что нужно менять законодательство. Вот часто же говорят, что вы все… , скидываетесь, идете там кого то искать, если этим должно заниматься государство. Видимо и вас и нас тоже упрекают. Как это происходит, когда вы говорите об изменении законодательства? Вы куда идете? Расскажите людям, чем вы занимаетесь, кроме того, что решаете какие-то денежные проблемы и вопросы операции детей.
Е.ЧИСТЯКОВА	Давайте начнем с малого. Там, где нет нас, как благотворительного фонда или вас, как поисковых отрядов, там, где никто не заменяет собой государство, там вроде как они должны стоять остро и решаться – они не решаются. Мы прекрасно знаем, что есть огромное количество больных, которым не помогает никто и они, в общем, не в лучшем состоянии. Там недоступны современные методы лечения. Мы с вами, как благотворители, как активисты, появляемся в тех местах, где есть нерешенная проблема. Вот она нас… Мы не оказались бы там, если бы не было нерешенной проблемы. Мы просто жили своей жизнью, столкнулись с чем-то, что нас поразило – так не должно быть. Меня в свое время поразило то, что нет донорской крови. Вас, видимо, что пропал ребенок – и ничего не происходит. Мы начинаем помогать и на собственном опыте мы понимаем, в чем проблема, в чем ее решение. И это помогает нам предложить государству способы, какими эти проблемы должны решаться.