Н.БОЛТЯНСКАЯ	А по улице не ходите?
В.ГУЩИН	Судя по тому, как езжу и хожу, не хватает. Сегодня искал место как бы, не утонув в луже, запарковаться. К сожалению, не нашел, бросил где попало машину, сейчас ее увезет эвакуатор. Что я буду делать потом, не знаю. Нужно расчищать не только завалы на дорогах, нужно расчищать и устранять препятствия, которые существуют на пути реализации народной воли. У нас в конституции, кстати говоря, зафиксировано, что единственным суверенным носителем верховной власти является народ. Вот система голосования и всего остального, она должна вот эту власть реализовать, нужно найти способ реализации этих общественных интересов. А масса примеров вот я на рубеже 80-х-90-х годов работал в Праге и вообще в этой зоне, так там выплеснувшиеся на улицу общественные настроения, соответствующим образом организованные, смели все правящие тогда коммунистические режимы, а не только одну Берлинскую стену. В Грузии сейчас что произошло?
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Вот, кстати, вопрос: «Что будет, если выборы сорвутся? Не пугает ли вас грузинский вариант?» вопрос от Михаила из Москвы.
В.ГУЩИН	Меня вообще ничего, как аналитика, не пугает.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	А как гражданина?
В.ГУЩИН	И как гражданина нет. Потому что если я, как аналитик, делаю соответствующий адекватный вывод, я определяю минусы и плюсы такого рода явления. А это явление, приведшее к смене режимов в стране. О чем это говорит? Что сконцентрированные общественные настроения, соответствующим образом организованные, они в состоянии, минуя даже конституционную процедуру Смотрите, результаты выборов в парламент в Грузии были отменены, внеочередные выборы были назначены не в рамках какого-то регламента, а просто под требованиями народа. Вот если найдется способ организовать общественные настроение и пустить их в русло достижения вполне конкретного, отвечающего интересам людей дела, то можно решать кардинально серьезные вопросы. Поэтому все зависит от того, какой центр кристаллизации этих настроений сложится, кто возьмет на себя такую ответственность сплотить эти настроения, кто найдется, найдется ли человек, который сформулирует правильно цели и задачи, которые увлекут за собой людей, голосующих сегодня против всех. Вот в чем сегодня проблема. Уже масса сложилась, у нас уже 12 с лишним миллионов из раза в раз голосуют против всех. Их нужно организовать, разработать соответствующую программу. Ведь против всех это не против всего. Люди, которые голосуют против всех, это не вообще патологические негативисты, вот не нравитесь вы все и пошли вы вон. Да ничего подобного. Это грамотные, разумные, отдающие себе отчет в своем поведении люди, которые готовы добиваться вполне конструктивных и социально-экономических целей, а не просто какие-то психопаты, а бывает такая попытка все это изобразить, которым только бы плюнуть кому-нибудь в лицо и всё, на этом удовлетворение получено.