К.ЛАРИНА	Да, да.
М.ФИЛИППЕНКО	…нам свет в конце тоннеля». Большая проблема.
Л.ПЕТЕРСОН	Вы знаете, я, все-таки, хочу вступиться за то, что свет в конце тоннеля, во всяком случае, наш центр видит. С одной стороны, создан педагогический инструмент, как работать в новых условиях, как формировать те качества, о которых мы все мечтаем. Сегодня это не только абстрактные рассуждения. Сегодня это то, что делают сто восемь экспериментальных площадок: пятьдесят в Москве и более пятидесяти в России. Более того, сегодня не только образцы выращиваются: те учителя, которые способны показать: а как, собственно, работать нужно. Но сегодня создается система на базе Южного и Юго-Восточного округов Москвы, методическая система передачи этого инновационного опыта. Потому что, понятно, центр, носитель технологии, не может один дойти до каждого учителя. А вот построить механизм трансляции, механизм обучения… ведь это другое мировоззрение, другая позиция учителя: не «я, учитель, передаю эту узкую систему знаний», а «я передаю эту способность себя изменять, способность понять причину затруднений, которые у меня есть, адекватно оценить результат, достигнуть этот результат». Это совсем другая позиция, и учить надо по-другому тогда. И вот сегодня идут очень позитивные процессы. Мы, конечно, ждем, что нас поддержат.
К.ЛАРИНА	«Должен ли учебник отражать точку зрения автора? – спрашивает нас наша слушательница Наталья. – Если нет, то возможно ли избежать влияния позиции автора на текст учебника?» Анатолий Георгиевич?
А.КАСПРЖАК	Что такое позиция автора? Автор может высказать свою позицию в ряду других позиция. Позиций этих очень много. Вот у меня всегда такой замечательный пример, который был у меня тридцать лет назад, когда я приехал в Самарканд. И вдруг Тимур Тамерлан, который в моем учебнике представлялся совсем ужасающей личностью, стал национальным героем, а учебник один и тот же. Поэтому, конечно же, вариативность и способность к самостоятельному принятию решения, когда в учебнике представлено несколько точек зрения. И, собственно говоря, в классе происходит поиск истины…
К.ЛАРИНА	А есть такие учебники, простите?