МС	Проблема в Дагестане, естественно, обнаружила еще одну проблему. Как вы соседствуете с чеченцами в настоящее время? Вы сами много говорите о том, что дагестанцы объединились, чтобы противостоять, и при этом все уверены, что все идет от Чечни. Как официальная Махачкала общается с официальным Грозным? Есть ли какие-то контакты?
ГГ	В Дагестане сегодня проживает более 100 тысяч чеченцев, но, насколько я знаю, собиралось их общество и выразило свое отношение к этим действиям. Сделало уже обращение руководство Чеченской республики об осуждении того, что сегодня происходит в республике Дагестан.
МС	Можно говорить о том, что в Дагестане растут античеченские настроения?
ГГ	Античеченские настроения в Дагестане есть и есть антибандитские настроения. Среди бандитов национальностей нет, есть и среди них бандиты, есть и среди других национальностей. МС: Но ведь они прикрываются благими намерениями. Это вы их называете бандитами, а они наоборот говорят, что они отстаивают op`bds, освобождают Дагестан от оккупантов.
ГГ	В Дагестане оккупантов нет, и освобождать Дагестан никому не надо. В Дагестане живут люди, которые хотят жить и хотят
	жить мирно, дружно, работать и не воевать, не отделяться откуда-то. Мы живем на этой земле, мы живем в российском государстве, мы так и должны жить. Это наше право, как нам жить.
МС	Есть ли претензии у официальной Махачкалы к официальному Грозному?