С.БУНТМАН	Без микрофона никто не говорит.
З.ПРИЛЕПИН	..программе, которая касается. О программах, которые существуют в России, которые я сам видел, которые должны обеспечивать нуждающихся, живущих в аварийном фонде, которых в России огромное количество. Я уж не говорю даже о бомжах, которых за два миллиона. О сиротах, выходящих из своих учреждений и не имеющих никаких возможностей жить вообще нигде, просто нигде. О людях, живущих с инвалидами, многодетных семьях. И о них я говорю. И это уж, извините, развратить семью, имеющую в семье инвалида или там шестерых детей, это знаете, как-то сложно в нашей стране, поэтому ни о каком развращении речь не идет. Я говорю о последовательности правил, которые должны быть ясны всем – и мне, и врачу, и бизнесмену, и кому угодно. Я хочу предельной ясности от людей, которых я наблюдаю по ту сторону телеэкрана. Чтобы они вышли и сказали, что правила таковы. Сделай то-то и то-то, и то-то. Не просто работай, а сделай то-то и то-то – и у тебя все будет хорошо. А я этих правил не слышу и не вижу. В этом собственно моя печаль.
С.БУНТМАН	Еще одна такая, важная тема, с чего начали, между прочим. Мы начали с того, что кто-то в позитивном смысле, а кто-то в негативном говорил о поездках в Москву. Ну что, приехал в Москву – добился многого. У нас страна называется Федерация, да, Захар, насколько я понимаю?
З.ПРИЛЕПИН	Вроде да.
С.БУНТМАН	Федерации, в общем-то, очень как-то мало от нее Федерации. У нас очень большой разрыв между центром и нецентром, и огромный тоже разрыв и по вертикали, и по горизонтали. Люди, на мой взгляд, люди мало ездят. А если ездят, то только в одном направлении. Почему нельзя поехать в Нижний Новгород, потому что там в университете твое, твоя кафедра, в которой в тысячу раз лучше преподают и в двадцать раз больше платят? Вот это тоже. Как вы смотрите на эту проблему?
З.ПРИЛЕПИН	Я бы знаете, тут скорее я бы перешел бы к конструктивному предложению. Я вообще считаю, что столицу в России не то, что надо перенести, а нужно переносить ее каждые четыре года – чтобы она была в Сибири, потом была на Дальнем Востоке, потом в Новгороде, потом в Азии. И только это позволит стране обеспечить и инфраструктурой, и дорогами, я не знаю, там, специалистами и бесконечным переездом всех людей из точки в точку вслед за властью. Вот тогда это было бы нормальным. Потому что Москва – конечно, это огромная черная дыра, которая засасывает все живые силы из этого государства, которое способно сорваться и туда переехать.