А.ВЕНЕДИКТОВ	Разный жизненный опыт. Сергей еще не говорил.
СЕРГЕЙ	Сергей, аспирант. Вы говорите, что замены доллару, этой инфраструктуре, нет.
М.ХАЗИН	Сегодня — нет.
СЕРГЕЙ	А в чем тогда логика, каковы реальные предпосылки того, что мировая система перейдет на что-то другое? нужно же что-то другое.
М.ХАЗИН	Но вы поймите – эта система уже не работает. Хорошо, — я объясню — все на самом деле очень просто с точки зрения логики. Смотрите, как была устроена система с начала 80-х? Вам, домохозяйствам, выдавали кредиты, на которые – и дальше им объясняли — на эти деньги, которые вам дали, приличный человек покупает продукцию высокотехнологичную наших компаний – типа персональных компьютеров. За счет чего они и будут развиваться. Как это было устроено – не будем влезать в детали, тем более, что я не большой специалист в области рекламы. Дальше. У вас, соответственно, количество денег из реально располагаемых доходов граждан, которые они могли тратить каждый следующий год, все время уменьшалось, потому что они должны были платить сделанные долги. Для того, чтобы это компенсировать, количество кредитов, им выданных, все время росло. В результате они проедали будущие доходы и будущие расходы тоже. Сегодня американская экономика и мировая тоже, потому что США крупнейший в мире потребитель, оказалась в ситуации, когда они вынуждены сократить свое потребление. И вот у вас замечательная компания – все у нее хорошо, у нее нет никаких проблем, даже долгов нет, — хотя у большинства компаний долги есть, «Дженерал Моторс» умирает под тяжестью долгов, сделанных еще в 80-90-е гг. Но она не может функционировать, потому что у нее количество продаж падает. А у нее есть постоянные издержки, она ничего не может сделать. Она обращается к правительству — дайте нам денег.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Вы российскую ситуацию описываете?