Я.Розова	А государство… Извините, а государство действительно заинтересовано вообще в этом направлении?
М.Шамолин	Да конечно, и в сильной степени. Потому, что действительно дерева как сырья у нас много, как известно, мы его в значительной степени экспортируем либо вообще практически без передела, либо на уровне первого передела. Создание дополнительных переделов, это прямая наша заинтересованность, и конечно этот проект, это очень хороший такой знак. В этом смысле, прямо очень нацелены помогать во всем, чем только можем.
М.Викторов	Ну насколько я понимаю столичные власти, они имеют возможность и поощрять те или иные эксперименты… Вот я не зря сказал, что ну если в Австрии это модно, и это престижно, как правило мы достаточно четко реагируем на моду в Европе, и ну вполне реально, что просто за счет грамотного информирования, и развеяния вот этих мифов, это будет модно, и сформируется вот эта мода уже через 2-3 года. Но поскольку у Москвы огромные планы, и в части общей реконструкции реновации, плюс есть крайне интересные площадки, где столица стимулирует внедрение таких новых подходов, то я так полагаю, что надо просто предложить некую концепцию, поскольку с точки зрения нашего текущего диалога, ну технологически, вот по сути деля я, может быть имея 20-летний опыт стройки, да, это совершенно материал, который и потребителя, и профессионального застройщика, полностью устроит. Другое дело проектировщики, это примерно как МЧС. Консерваторы, не буду называть высокопоставленного чиновника, который пошутил: «Хуже строителей, только проектировщики».
Д.Волков	Извините, я категорически… МЧС, это еще раз говорю, и на требование безопасности тоже, это не правильно. Да, избыточное требование безопасности, которое время от времени выявляем, это естественный процесс, это хороший знак. Это означает, что у нас существует система безопасности плохо, когда эти вещи проявляются не в таких вот разговорах, в хорошей компании за столом, а в виде каких-то чрезвычайных происшествий. Поэтому, вот этот баланс ни в коем случае нельзя нарушать, и мне очень нравится ответственный бизнес, который это понимает. А как он это должен понимать, ведь смотрите, у нас достаточно либеральная, если позволите мне употребить это слово, система стандартизации. Она заключается в том, что стандарты может разрабатывать любой. Вот своды правила, это исключительная вещь, тут разработчиком является Минстрой, но и здесь мы даем возможность, участвовать в этом процессе. Поэтому, в некотором смысле вот это продвижение, когда появляется мода, всяческие разные, в том числе и необычные слова начинают характеризовывать здания, это целиком в руках… Ну не целиком, нет, тут наша… Тут существенный кусок и нашей ответственности, но и есть чем позаниматься бизнесу. Поэтому, мы с коллегами уже начали это обсуждать на самом деле, и у нас как раз может быть …
М.Викторов	замечания…
М.Шамолин	Я как бизнес, к этому отношусь конечно очень критически…