А ЕРМОЛИН	Да. А ДУРНОВО: ― Олег Александрович, я так предполагаю, что ведь ваше управление наверное представляет огромный интерес для шпионов. Есть у вас какая-то система защиты от шпионажа?
О ВАЩЕНКО	Система конечно есть. Есть для этого представители департамента представителей военной контрразведки, который сидит на нашем этаже. На входе прямо, это так образно говоря. Вообще отдельно стоящее здание, вся система защиты информации, физическое разделение сетей. Внутренних сетей, и сетей внешних, то есть это не только нашим управлением, а всей системы структуры, которая подчиняется заместителю министра обороны Юрию Ивановичу Борисову. Там и департамент вооружения, и… Всё находится под хорошей я считаю системой защиты.
А ДУРНОВО	Ну, то есть вы засекречены, грубо говоря. Вот с точки зрения взаимодействия с внешним миром, скажем.
О ВАЩЕНКО	Я наоборот, я как раз внешнему миру и представляю лицо, чтобы все знали к кому идти – это ко мне. То есть, мои подписи стоят на всех… Как раз это и сделано, чтобы мои подписи стояли на всех заявочных документах, которые приходят в Роспатент. То есть то, что приходит ко мне, лежит у меня. Но везде я являюсь открытым лицом, я выездной, я был практически во многих странах мира. По-моему у меня только 1 марта закончилась штатовская виза.
А ДУРНОВО	Скажите, пожалуйста, а как сейчас Минобороны борется с копированием образцов российского вооружения зарубежными…
А ЕРМОЛИН	И с плагиатом.