К.ЛАРИНА	Как, с ремнем стоять рядом.
А.ГАВРИЛОВ	Да, да. Вот. Мы должны показать ему, что книга – это не просто что-то, там, валяющееся на окраине бытия, а это такая вещь, вокруг которой собираются люди. У книжного магазина есть огромный ресурс, который обычно не используется. И я дико благодарен, вот, людям, создавшим магазин «Медведково» за то, что это сделано. Книжный магазин – это пространство, в котором люди могут собраться, соединиться. Это просто публичное место. К сожалению, магазины, которые… ну, вот там, я думаю, в магазине «Москва» трудно кому-нибудь собраться, даже вдвоем, потому что все равно снесут толпы, значит…
М.КАМЕНЕВА	Свидания назначают, неправда.
А.ГАВРИЛОВ	А вот в «Медведково» — это магазин, кстати, единственный известный мне книжный магазин в этой стране, приспособленный для колясочников. Люди, ограниченные в передвижении, могут посещать этот книжный магазин и чувствовать себя там свободно. Потому что все подъемы, пандусы, потому что везде проходы, рассчитанные на коляску и т.д. Ну вот это огромное совершенно дело – создать пространство, которое…
К.ЛАРИНА	Как бы сеть таких магазинов сделать?
А.ГАВРИЛОВ	Ну, где же…