А.БЕЛАНОВСКИЙ	Я прямо сейчас поставлю на обновление.
А.НОСИК	Да, меня тоже подташнивает, да. Была такая аккуратненькая левая колонка, в которой…
А.ПЛЮЩЕВ	Ты понимаешь, я очень много просто потратил времени и сил на, чтобы как-то к этому привыкнуть и это изучить, то, что было 10 итераций. Но я, там, не знаю, с какой, с четвертой, наверное, или, там, с пятой на нем, вот. И очень долго как-то вот… И теперь вдруг раз – и все. Но даже дело не столько в самой программе, клиенте, ходят слухи – они, конечно, как обычно, ничем не подтвержденные…
А.БЕЛАНОВСКИЙ	Были уже, были уже слухи, и ничем они не подтвердились.
А.НОСИК	Так нет, объявляли просто официально список стран, куда придет этот самый iTunes магазин.
А.ПЛЮЩЕВ	Ну, о том, что со следующей недели, вот, не подтвержден, что со следующей недели. Значит… насколько я понимаю. Может быть, я что-то пропустил. Но тем не менее. Давай поговорим о том, что для нашей, такой свободолюбивой в смысле авторского права, прямо скажем, во многом пиратской страны, означает пришествие iTunes. И будет ли это означать, что владельцы яблочных устройств будут так же охотно покупать музыку и фильмы, как они, в общем, более или менее охотно покупают приложения.
А.НОСИК	Ну, я покупаю уж лет семь, наверное.