О.БЫЧКОВА	Это был Алексей Голубев. А сегодня днем другой мой коллега Алексей Нарышкин беседовал с Владимиром Афиногеновым, начальником Управления денежных знаков и профилактики фальшивомонетничества Департамента наличного денежного обращения Банка России. Как раз вот обо всей этой процедуре создания, утверждения и дальнейшего существования графического символа рубля.
А.НАРЫШКИН	Удовлетворен ли Центробанк тем, как прошло голосование по выбору знака рубля?
В.ФИНОГЕНОВ	Дело в том, что это не было голосованием. Для нас эта процедура была необходима для того, чтобы создать мнение граждан о тех вариантах, которые мы предлагали для обсуждения. Надо было понять, не пропустили ли мы какие-нибудь аргументы важные, чтобы узнать, насколько люди воспринимать благоприятно тот или иной признак. И в данном случае тот вариант, который победил, он победил не по количеству набранных голосов, а по количеству положительных, благожелательных откликов. Их было много, поэтому можно сказать, что мы были довольны активностью граждан.
А.НАРЫШКИН	С помощью каких мер Банк России планирует продвигать новый символ, повышать его узнаваемость?
В.ФИНОГЕНОВ	Вообще начинаем, конечно, с личного примера. То есть Центральный Банк в своих бухгалтерских, финансовых документах будет использовать это обозначение. Мы планируем в ближайшее время, а именно в следующем году выпустить широким тиражом монету «1 рубль» с символом знака рубля. И, конечно, с вашей помощью — с помощью телевидения, прессы, радиостанций — привлекать внимание граждан, населения к этим вопросам. Вообще практика применения знаков валюты в других странах, она, что называется, не требует какого-то принудительного внедрения. Это, в общем-то, добрая воля, желание и удобство пользования.
А.НАРЫШКИН	Вы использовали опыт других стран, которые недавно тоже каким-то образом утвердили символ национальных валют?