И АНАНИНА	Вы любите автомобили?
П АНДРЕЕВ	Да, очень. И сейчас это невозможно, у меня другая перспектива, живем в этой ситуации, в этой действительности.
И АНАНИНА	Вы очень энергичный человек.
Д ГРОЗНЫЙ	Многие бизнесмены начинают собирать, когда позволяет материальное положение, красивые автомобили, ретро-автомобили. Однажды я был в таком гараже, мне показывали машины 50-летней давности, все это очень красиво. У вас нет такого?
П АНДРЕЕВ	Вы знаете, у меня есть модельки автомобильные. Поскольку это все давно, их количество растет. Бывает, в отпуске нахожу, увижу, куплю. А если говорить про большие вещи – я больше коллекционирую свои знания, это мне больше нравится, они настаиваются. «О, я понял, могу теперь сделать больше». Вот этот багаж мне больше нравится.
И АНАНИНА	На этом мы прервемся ненадолго, буквально на пять минут, сейчас в эфире московские новости.
И АНАНИНА	Снова в студии Ирина Ананина, Дмитрий Грозный, у нас в гостях сегодня Павел Андреев, программа «Капитал, Карл» и мы продолжаем наш разговор. И у нас есть несколько традиционных вопросов. Я думаю, настало время для первого из них. Дима.