О.БЫЧКОВА	На каком именно Ближнем Востоке?
Е.ОСЕТИНСКАЯ	Саудовская Аравия.
И.ТЫРЫШКИН	Саудовская Аравия, да. Когда рынок в последние лет рос, люди, вообще не понимая, не разбирая ни цен, ни что они покупают, просто покупали все. Задрали все цены. Но, естественно, создав спрос, мегаспрос, цены сильно взлетели. После того, как рынок вошел в нормальное положение, то есть упал, то есть в некое равновесное состояние, люди вышли на улицу. И насколько я там слышал, что султан…
Е.ОСЕТИНСКАЯ	Да, история была, конечно, потрясающая. Потому что инвесторами стала примерно половина взрослого населения страны, потом часть этого населения вышла на улицы, и султан вынужден был выделить на скупку акций у разъяренных граждан две целых семь десятых миллиарда долларов личных денег. Но там у них все, я так понимаю, личные. То есть там компании, существенные части, государственные. А государственные – это означает королевские или там… Вот. А король Абдулла…
О.БЫЧКОВА	То есть 2 целых миллиарда он решил, что это ему…
Е.ОСЕТИНСКАЯ	2,7 миллиарда долларов.
О.БЫЧКОВА	Да, это он решил, что это ему дешевле обойдется.