И.ВОРОБЬЕВА	Физкультура, рисование.
В.ФЕРТМАН	Дело не в физкультуре и рисовании, дело в начальной школе. Но вообще желательно, чтобы все эти критерии были независимыми. Чтобы их не выставляла сама школа. Когда ЕГЭ это не мы оценили так детей. Когда государственная итоговая аттестация в 9-м классе, это не мы оценили наших детей. Когда к нам приходят и проводят у нас внешнюю диагностику, то есть независимую некую экспертизу и говорят, что в 7-м классе достигнуты такие-то результаты, в 9-м такие-то, в 6-м такие-то, это не мы.
И.ВОРОБЬЕВА	Это все со стороны.
В.ФЕРТМАН	Это внешняя экспертиза. Это основа основ. Второй момент здесь это институт родительской оценки. Тоже очень непростой, потому что уровень нравится/не нравится не может быть критерием. Это эмоционально. Чаще не нравится эмоционально. Нравится, как правило, более осознанно, а не нравится чаще всего эмоционально. Но там тоже есть система анкетирования, которую мы допустим, у себя проводим.
И.ВОРОБЬЕВА	Среди родителей.
В.ФЕРТМАН	Да, удовлетворенности преподаванием предметов. Но пока у нас не выходило на деньги, но думаю, что со временем и это выйдет на деньги. Это сложно. Но у нас был только один большой опыт такой работы. В декабре месяце, когда мы среди прочих школ выиграли грант мэра Москвы, и получили достаточно значительную сумму и встали перед ситуацией классической, как делить будем. И здесь пошли путем очень простым. Во-первых, посмотрели по каким критериям нам этот грант попал и взяли их за основу. А кроме того предложили родителям, с большим трудом, кстати, предложили, то есть предлагали легко, они делали с большим трудом. Они высказали свою точку зрения…