О.ТРИФОНОВА	Во-первых, Михаил Павлович Коршунов покойный жил в этом доме, он замечательно знал, естественно, жизнь дома. Он жил в нем с детства, он совершил огромную работу вместе со своей женой Викторией Романовной Тереховой, они разыскали, сохранили, у них огромный архив. И планы квартир, и какие-то детали жизни, и все. Но что касается 'Тайн', то я считаю, что в доме были другие тайны, не подземные ходы и не подъезды, из которых якобы бегал от ареста Тухачевский, или какие-то еще есть мифы. У нас есть такой странный подъезд, в котором нет квартир, 11-й. О нем ходят всякие. В доме были другие тайны, на мой взгляд, главная тайна, как люди покорно ждали своей погибели, ведь понимаете, все было ясно уже, уже ночами приезжали воронки, уже пустели квартиры. Все как завороженные.
Е.ЧИГАРЬКОВА	Это же не только там было, вообще везде было.
С.БУНТМАН	Там необычайная концентрация.
Е.ЧИГАРЬКОВА	Концентрация была большая, да.
С.БУНТМАН	А машины куда, во двор въезжали?
О.ТРИФОНОВА	Машины въезжали во двор, и было все очень видно, где ночью зажигался свет, там шел обыск. При этом раздавались выстрелы, кто-то кончал самоубийством, люди выбрасывались из окон, но все сидели и ждали, уже было понятно.
С.БУНТМАН	А что было делать?
Е.ЧИГАРЬКОВА	Куда деваться, да.
О.ТРИФОНОВА	Уезжать, уехать в Сибирь, в тайгу.
Е.ЧИГАРЬКОВА	В глушь какую-нибудь совершеннейшую.