СЛУШАТЕЛЬ	Да, честно говоря, я вообще не верил, что такое возможно, что человек может вообще где-то когда-либо выиграть.
А.ПИКУЛЕНКО	С «Эхо Москвы» и с «Пирелли» можно все.
С.БУНТМАН	Мы вас поздравляем. Сейчас у нас новости.
С.БУНТМАН	У нас уже 5 первых победителей. Это Николай Артемов, Андрей Свирин, Юрий Брагин, Сергей Смирнов и Алексей Вовченко. «Оргия для сытых». Хорошо, да. Это такое у нас обычно. С другой стороны, Гюльнара, например, интересуется другим: «Вы обязательно спрашивайте семейное положение». Я понимаю, Гюльнара, что вас интересуют неженатые владельцы хороших машин. Ловите все из эфира. Вообще, ждите счастливого случая. Марина спрашивает: «Приятно ли быть Дедом Морозом?» Очень приятно. Я очень люблю дарить подарки. И очень люблю, когда этим подаркам радуются, значит, мы попадаем. А теперь давайте условия. Как компания будет связываться, как будет оформлять все, компания «Пирелли».
Д.БЕРТОЛЕ	Я хотел бы в первую очередь отметить, что это не просто подарок, который делает наша компания. Но это еще один жест, который демонстрирует, что «Пирелли» думает о своих потребителях. И думает не только о том, чтобы продавать свою продукцию, но также о том, чтобы наши уважаемые клиенты умели правильно эксплуатировать свой автомобиль, у них были навыки профессионального вождения. Те 10 победителей, которые у нас будут к концу этой передачи, поедут в марте-апреле следующего года. И они отправятся в немецкую школу вождения «Пирелли», которая расположена в г.Штутгарте , и они научатся профессионально эксплуатировать свой автомобиль. Они будут проходить курс безопасного вождения или активного.
С.БУНТМАН	Сейчас мы определим очередных 5 победителей. Потому что так было разделено, потому что были люди, которые хотели, чтобы им позвонили из эфира, были люди, которые не хотели этого. Сейчас еще 5 человек.