К.ЛАРИНА	А ещё антифашистов нужно туда записать.
М.ФИЛИППЕНКО	И антифашисты, которые странным образом попали к фашистам. Вы знаете, в одну кучу реально смешивать уголовников-фашистов и детей, которые красят волосы в чёрный цвет и слушают группу «Tokio hotel». Это жуткий непрофессионализм, как минимум. Мне страшно за это, если начнут опять запрещать молодёжные течения, преследовать за внешний вид. А там есть такой пункт, что не пускать в госучреждения – а у нас всё госучреждения фактически – с пирсингом, с чёрными волосами, с татуировками и так далее.
О.СМОЛИН	Можно я скажу одну вещь. Мне не удалось дозвониться до Николая Николаевича Константинова, которого недавно не пустили в Государственную Думу за то, что он был в рубашке. Выдающегося учителя. Многие академики считают за честь то, что они его ученики. Я приношу от имени Государственной Думы извинения Николаю Николаевичу, и мы ещё разберёмся с этим вопросом.
К.ЛАРИНА	Зато у нас хоккеисты в боевой раскраске являются к президенту на приём, и ноги хоккеисты Овечкина во вьетнамках, они обошли все информационные агентства мира. Эта фотография, сделанная в зале приёмов, где президент их поздравлял с победой на Чемпионате мира. Понимаете. Дети тоже, кстати, это видят. Когда им рассказывают, как им себя вести и как им одеваться, они прекрасно видят, кто и как куда ходит, кому что можно в этой жизни.
А.КАСПРЖАК	В этой концепции есть ещё одна тема. Вы начали задавать вопросы относительно армии, относительно отношения к вооружённым силам, относительно отношения к родине и так далее. Очень бы хотелось, чтобы когда-нибудь мы дожили до того времени, когда будут выходить в свет концепции, идеи людей государственных, которые их точно так же относили и к своим детям, и к себе. Дело в том, что такое ощущение, что что-либо производится для кого-то. Отдадут ли наши законодатели своих детей в армию? Вот я могу сказать, что я не отдам. Сейчас не отдам, потому что у меня девочки, а потом не отдам, потому что в сегодняшнюю армию я бы не отдал своего ребёнка. И когда же мы начнём честно говорить об этом, не придумывая предмет под названием «уроки патриотического воспитания». А когда мы реально займёмся армией, в которую можно было бы, как принц Гарри, который туда пошёл по своим убеждениям. Это первое. А второе – любой запрет производит только одно. Он производит усиление действия по тому направлению, которое запрещено. К чему это приведёт, если мы запретим одним, будем разрешать другим, и так далее?
К.ЛАРИНА	Это нас вернёт к тому самому лицемерию, в котором мы прожили большую часть нашей жизни. К сожалению, это так. Потому что, с одной стороны, красивые, высокопарные слова о патриотизме и любви к родине, о воинской доблести и воинской чести. Ничего не имею против. Прекрасные слова. А с другой стороны, облавы на улицах, когда молодых людей не просто забирают, а просто угоняют, как в тюрьму, туда на определённый срок. Почему молодой человек, который вступает в определённый возраст, он уже потенциальный преступник. Вот так мы относимся к подрастающему поколению.