Б.ТУМАНОВ	Что-то от Синдбада-Морехода?
В.НЕМЧИНОВ	Что-то похожее. У них одна часть этого судна в виде плоской дощатой стенки, а другая имеет вытянутый нос, они необычной формы. Плюс какие-то надстройки для тентов от солнца. С этих судов они ловили и сейчас ловят жемчуг, ловцы жемчуга там работают. Помимо этого есть, конечно, этнографический раздел, где все те ремесла, которыми они занимаются, представлены. Ну, понятно, все те ремесла, которые вообще-то уходят. Плюс – есть раздел, связанный с археологией. Археология представлена прежде всего керамикой. Это поливная, разрисованная керамика, больше хумы – кувшины такие есть очень интересные. Очень любопытная оказалась коллекция глиняных печатей, которыми они запечатывали… где-то эта коллекция насчитывает 150 различных сюжетов, причем довольно интересных. Это то, что в Национальном музее. Помимо этого у них есть еще ежегодные современные выставки, которые они проводят. Это своего рода художественные базары, где современные художники пытаются изобразить сюжеты, которые им нравятся. Надо сказать, что с точки зрения понимания цвета, они не добились больших успехов по сравнению, скажем, с французскими импрессионистами. В принципе, большинство…
М.МАЙЕРС	Слушайте, если б они еще и добились успеха по сравнению с французскими импрессионистами, я б решила, что вы все врете.
В.НЕМЧИНОВ	Но зато по сюжетам у них неплохо. Они, во-первых, любят рисовать лошадей…
М.МАЙЕРС	Которых там нету.
В.НЕМЧИНОВ	Нет, извините. Лошадь для местного населения – это предмет вожделения. Это бугатти, это феррари, это все что хотите. Именно на коне. Поэтому там есть тематические парки, там есть парки, где они играют в поло. То есть конный спорт – это национальное достижение.