А ВЕСНИН	Возвращаемся в эфир петербургского «Эха». Меня зовут Арсений Веснин. У нас в гостях Дмитрий Травин, научный руководитель Центра исследований модернизации Европейского университета в Санкт-Петербурге. Дмитрий, я вас ещё раз приветствую. Мы говорили про идеи, которые могут подтолкнуть к каким-то переменам и социальным взрывам. Вы разобрали несколько исторических ситуаций. Всё-таки давайте, чтобы подвести какую-то черту: я правильно вас понял, что сейчас в России не может какая-то идея или нет пока такой идеи, которая могла бы что-то сделать и сдвинуть?
Д ТРАВИН	Какие-то жёсткие и агрессивные идеи, которые пробудили «Арабскую весну», у нас невозможны. У нас совершенно другая страна с другой культурой, сложной, сочетающей православие и ислам, но культурой совершенно другого типа. Демократические идеи, конечно, постепенно в России нарастают, но у нас не та ситуация с расколом элит и влиянием международной общественности, которая была в Центральной и Восточной Европе в 1989 году и даже в Украине во время их майданов, как первого, так и второго. У нас такого рода идеи демократии вызревают очень медленно и в условиях достаточно жёсткого авторитарного режима, который становится жёстче практически с каждым годом, мы это с 2012 года чётко наблюдаем. В этих условиях что-то типа бархатных революций 1989 года трудно ожидать.
	Поэтому я пока полагаю, что путинский режим просуществует ещё долго – тем более, Путин сейчас получил возможность спокойно в рамках подправленной Конституции баллотироваться и побеждать на так называемых выборах до 2036 года. Собственно говоря, почти как в той книге, которую я 4 года назад представлял. Там говорилось о 2042 годе, но сейчас реальные возможности у Путина до 2036 года.
А ВЕСНИН	Ожидали, кстати, что действительно это станет реальностью?
Д ТРАВИН	Нет. Вы же помните, мы говорили: книга, которая называется «Просуществует ли путинская система до 2042 года?».
А ВЕСНИН	Да, я помню, вы рассказывали. И понятно, что здесь некоторая даже литературная аллюзия есть. Но реализуется.
Д ТРАВИН	Именно. Конечно, 2042 год я взял у Войновича в качестве чисто условного года и в предисловии книги писал, что я ни в коей мере не прогнозирую, что Путин будет именно до 2042 года править. То есть, 2036 год точно так же вписывается в идеи этой книги. Но в общем да, получается, что Путин, похоже, будет править ещё очень долго. Но каждый раз я в таких случаях подчёркиваю: мы не можем давать прогнозы. Я не гадалка, я не какой-то там поверхностный прогнозист, который по звёздам рассчитывает, что может получиться.
	Сегодняшние условия и тенденции пока говорят о том, что в стране ничего не меняется. Но если завтра что-то начнёт качественно меняться, мы увидим, что те факторы революции, о которых мы говорили, вдруг начинают срабатывать, в очередной программе мы об этом обязательно скажем. Но об этом можно говорить не тогда, когда где-то там наверху нам сказали, что вот, спланировано, что революция будет через 5 дней – нет, это ерунда. А вот когда мы увидим реальные изменения объективной ситуации, тогда мы начнём это обсуждать. Пока этого нет.