К.ЛАРИНА	Авторские экземпляры какие-то, да?
Э.ДЕМИНА	Это был большой ящик, обложенный серебром, подарок из Чехословакии. На крышке его… кстати, он представлен на выставке сейчас, да.
О.СОСНИНА	Он будет на выставке, да, в отдельной витрине.
Э.ДЕМИНА	Там, значит… Это от рабочих какого-то предприятия, которое выпускало мыло, стиральные порошки и прочее, прочее.
К.БАСИЛАШВИЛИ	Советского?
О.СОСНИНА	Нет, нет, чехословацкого.
Э.ДЕМИНА	Чехословацкого. Чехословацкого. И там были, вот, все эти образцы: мыло, порошки – вот все, что выпускает вот этот какой-то, вот, жиро— или чего-то…
О.СОСНИНА	Ну такой, типичный подарок, надо сказать.
Э.ДЕМИНА	…химический такой комбинат. Это был подарок Сталину, поэтому с 49 года, Вы понимаете, он лежал. 60-е годы, когда, значит, он оказался у нас, мы понимали, что мыло уже, оно все разлагается, разлагается… Мыло было очень хорошее, в те годы у нас еще было только наше советское и самое такое, Вы понимаете…
К.ЛАРИНА	«Туалетное»…
Э.ДЕМИНА	Да, «Красная Москва» или «Детское». А там ароматное мыло, оно разлагается… И вот, мы, хранители, все, вот, ходили вокруг Николая Никитича, говорили: «Николай Никитич, ну дайте нам это мыло. Оно же… это же не экспонат. Вот остается ящик, остается память, остается все. Но это разлагается». В общем, примерно год мы уговаривали разрешить взять вот это мыло, потому что оно, действительно, уже выходило из употребления.
К.ЛАРИНА	Приходило в негодность? Да.