Л.РАЗДЬЯКОНОВА	Первым делом, куда Вы обратитесь, для того чтобы снова начать вот этот судебный процесс?
М.ТРЕПАШКИН	Первым делом я подключусь к тем процессам, которые уже начаты и не продолжаются в связи с тем, что я отсутствую. Это, первое, тверской суд с генеральной прокуратурой, что они не дают ответ по господину Абельцеву и сотруднику ГУФСИНа… не ГУФСИНа, а ФСИНа Сидорову, за клевету. Уже процесс, как бы, этот идет давно. Второй момент, ГУФСИН Свердловской области обратился в Хорошевский суд города Москвы с иском против Понамарева Льва Александровича — это исполнительный директор общероссийского общественного движения за права человека, который в прессе осветил вопрос незаконного помещения меня в одиночную камеру, в камеру практически для особо… для осужденных пожизненно, здесь, в СИЗО 1 города Екатеринбурга. Этот факт установлен, и наручники там применяли. То есть применяли, как к приговоренному к пожизненному заключению. Там все очевидно. Тем не менее, они обратились, как бы, он неправильную информацию дал. Вот я как раз хотел бы осветить, как там все происходило. Ну, и самое главное, в чем я очень надеюсь на поддержку и СМИ, и вообще граждан России, чтобы такого не повторялось — это пересмотреть приговор. Я не прошу прекратить, заметьте, я прошу пересмотреть. Потому что когда станут пересматривать, там все сразу выяснится. Ну, ведь засекретили для того, чтобы не говорить об этом, и потом не вскрылась вот эта фабрикация, и о нем не говорили все эти 4 года. Потому что те, кто фабриковал, они боятся. И вот пользуясь случаем, я, конечно, хотел бы еще раз поблагодарить всех, кто меня поддерживал. А их оказалось очень-очень много. К сожалению, адвокаты не смогли скоординировать деятельность, но на день рождения я получил, не преувеличиваю, целый мешок писем, телеграмм и так далее. И Сахалин, и Находка, оттуда, практически, любой регион России, Якутия, Новосибирск, прочее, до нижегородского вече, и потом пошло заграницу. Имеется в виду, Швейцария 1 000 подписей собрала, Швеция прислала несколько секций, международная амнистия… Шведы вообще очень активно — открыток, там, наслали и прочее. То есть, практически по всему миру имея такую поддержку, к сожалению, мои адвокаты не смогли сконцентрировать, чтобы добиться от генеральной прокуратуры пересмотра явно сфабрикованного дела.
Л.РАЗДЬЯКОНОВА	За те 4 года, что Вы находились в колонии, Вы все-таки были в курсе того, что происходит в стране. Ваши впечатления от того, что произошло, происходит в России, как оно изменилось, и как Вы изменились, Вы лично?
М.ТРЕПАШКИН	Изменилось, конечно, все. Изменился и я. Значит, информации я получал самый-самый мизер. Мне приходилось все жалобы писать только на основании УК, УИК и УПК, без всяких комментариев, без всяких постановлений пленума верховного суда, поскольку я доступа иметь не мог. Хотя на колонии-поселения вполне мог это иметь. Поэтому все, что я могу оценить — это по самому-самому минимуму информации. Радио, там, где-то послушал кусочком, там, потому что тоже его не всегда послушаешь. Где-то я там телевизор видел, ненадолго посмотрел, и так далее. Что касается изменений в целом по стране. Здесь очень много аспектов, порядка 100 линий. Я затрону всего несколько. Первый — это изменения в уголовно-исполнительном законодательстве, поскольку я отбывал наказание. Основные, как я понял, изменения происходило по предложению или при участии депутата Государственной думы Абельцева Сергея Николаевича. Он член комитета по безопасности, как раз курировал ГУФСИН, ФСИН Россия . И не без его ведома… Не без его участия был возвращен по условно-досрочному освобождению, с нарушением явно закона. Это отдельный разговор, можно говорить очень много. Но, главное, прошло много поправок в уголовно-исполнительное… И это законодательство я называю реакционным. Потому что оно в корне отходит от тех принципов, которые разработаны общепринятыми нормами международного права, документами Организации объединенных наций и Совета Европы, в частности, комиссия по правам человека организации объединенных наций. Те положительные изменения в этом законодательстве, которые были внедрены в 90-ые годы, они сейчас практически разрушены. И если мы раньше, для того чтобы приблизить наше законодательство к европейскому, как я упоминал, стояли одной ногой уже в лодке, чтобы воссоединиться, то сейчас мы эту лодку оттолкнули — уже только смотрим, как на горизонт что-то входит. Мы отошли. Что касается в целом развития экономики, финансов. То тут тоже я не вижу положительных моментов. В советские времена довольно-таки, я не знаю, наверное, не все присутствующие здесь это могут сказать или помнить, критиковали политику Брежнева, что он торгует сырьем — хотя нефти тогда продавалось гораздо меньше — что надо продавать технологии, продукции и так далее, но не сырье. Потому что мы превращаемся в сырьевой придаток, тогда звучало, Запада, и так далее. Сейчас мы увидели те же самые действия в квадрате, а то и в кубе. Это второй момент. Деньги, которые получаются — это хорошо, ладно. Это, как говорится, недра, которые принадлежат всему народу. Деньги, где они находятся? Они осели на Западе. Почему-то они не в России вращаются, а там. И только чтобы закрыть клапан, чтобы не произошло взрыва, закрывают ту, либо иную позицию. Сейчас там пенсии, надбавки к бюджетникам и прочее. Но они не дают, как мы сразу видим, положительного эффекта. Добавляется — вроде человек рад. Но тут же цены растут в целом, и он оказывается еще в минусе. Это точно также как пенсионеры… Я сталкивался еще в начале 2000 года, когда, значит, повысили пенсию, в это время возросли все эти оплаты за коммунальные услуги, и получилось, что 200 рублей моментально сразу, раз, и у тебя лишние… не лишние, а, так скажем, дополнительно ты должен платить — потерял. Еще хотел бы коснуться, что касается стабилизационного фонда. Потому что я, например, ну, поскольку работал в Лефортово, мы всегда придерживались политики, что нужно нам, для того чтобы Россия воспряла, и чтобы не было таких явных у нас катаклизмов, нужно побольше развивать алый и средний бизнес. У нас сейчас, как вот есть неоконсерваторы, которые ратуют, скажем, за высокий ссудный процент — это значит резкая поляризация населения, что мы наблюдаем. И все, что происходит, это только, как бы, закрытие дверей. Я считаю, что у нас в политике на будущие выборы, вот, предстоят — это депутатские, потом президентские — должен быть специалист экономист, хозяйственник, прежде всего.
Л.РАЗДЬЯКОНОВА	Вы имеете в виду президента будущего?
М.ТРЕПАШКИН	Да. Должен быть специалист хозяйственник.