О.БЫЧКОВА	А проблема в чём? Нет, это происходит, да.
А.МЕРЗЛЕНКО	Постепенно происходит. Можно приватизировать за счёт продажи акций, которые…
Т.ЛЫСОВА	Россельхозбанк, например. Там вообще даже речи не заходит.
А.МЕРЗЛЕНКО	Почему? Она заходит. Люди обсуждают приватизацию Россельхозбанка. Есть разные мнения на этот счёт. Есть люди, которые считают, что это делать преждевременно.
	Банк, мне кажется, не готов к продаже в любом виде…
Т.ЛЫСОВА	Нет. Сейчас, конечно, не готов. Но если это продолжать, он будет, извиняюсь, ещё не готовее, потому что…
О.БЫЧКОВА	Почему?
Т.ЛЫСОВА	Оттого что он имеет такой специальный статус, там, по-моему, серьёзные проблемы с менеджментом, которые приводят в итоге к проблемам с…
А.МЕРЗЛЕНКО	Там фундаментальная проблема очень простая, мне кажется, для понимания. У нас государство дотирует сельское хозяйство разными способами, в том числе через Россельхозбанк. Поэтому Россельхозбанк является проводником политики государства в сельскохозсекторе. Для него задача заработать деньги стоит не на первом месте, а на втором, третье и так далее. Соответственно, качество активов. Соответственно, бизнес-процессы.
О.БЫЧКОВА	Эффективность и всё прочее.