А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Соответственно, МГТС в данной ситуации будет выступать как провайдер, который будет предоставлять выделенную линию, правда, по той же медной паре абонентам, клиентам?
Д.КОСТАЧЕВ	Мы фактически являемся оператором для операторов. МГТС сама, от своего лица не предоставляет доступ в интернет, допустим. Но мы предоставляем техническую возможность соединиться широкополосным каналом с клиентом интернет-сервис-провайдерам. В частности, мы работаем в очень тесном партнерстве с компанией «МТУ-Интел». Те из наших слушателей, кто уже являются абонентами «Точки.ру» или вновь объявленных группы тарифов «Стрим», имеют договорные отношения с «МТУ-Интел». Но это не единственный из московских операторов, который использует ресурсы нашей сети.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Это важный момент. Не единственный? Потому что, если он будет единственный, то он в ближайшее время станет монополистом.
Д.КОСТАЧЕВ	Нет, это не единственный. Кроме этого, к нашей сети присоединен «Комстар», «Телмос», еще целый ряд провайдеров. Но, конечно, это крупные операторы.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	То есть мелкие не выживут теперь?
Д.КОСТАЧЕВ	Я думаю, это объективный процесс, что выживают на таком конкурентном рынке, как рынок интернет в Москве, где работает больше 150 компаний, в конце концов, несколько крупных.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	И те, кто не смогут по каким-то причинам с вами договориться?
Д.КОСТАЧЕВ	С нами очень легко договариваться. Существуют определенные условия, технические и технологические, присоединения к нам.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	А человеческий фактор?