М.ГАЙДАР	А сколько их?
Т.ТРОФИМОВА	К сожалению, я не могу назвать такие цифры.
Е.БУНТМАН	Что касается инноваций, может быть, международного опыта. Вчера как раз обсуждали и президент Медведев, и министр Жуков, обсуждали проблемы и подводили итоги за 2008 год нацпроектов, в т.ч. нацпроекту образования. Говорили, что среднее профессиональное образование должно соответствовать неким международным стандартам. О каких стандартах идёт речь и заимствуют ли международный опыт? Может иностранный опыт, семинары по методике преподавания, по инновациям. Во Франции очень хорошо развито профессиональное образование.
Т.ТРОФИМОВА	Да, конечно. Как раз в рамках нацпроекта и решается задача начала движения в сторону синхронизации принципов функционирования системы начального и среднего профобразования в соответствии с международным опытом. Это прежде всего ориентация на рынок труда, это переход от знаний организации процессов обучения, компетентностный подход, когда формируется на выходе не набор знаний выпускника, когда он может продемонстрировать на выходе способность выполнять определённую функцию…
Е.БУНТМАН	То есть, выпустился – и уже работает.
Т.ТРОФИМОВА	Да. И может реально работать в реальных условиях, которые в данный момент есть особенности организации технологии производства, что он знает ситуацию на предприятиях и уже в этой ситуации побывал и адаптировался в ходе обучения. Это модульных подход, когда учащиеся выбирают для себя определенную траекторию индивидуального обучения, в зависимости от прошлого опыта, с тем, чтобы оптимизировать сроки обучения и выбирать не целиком программу, которая начинается от А до Я, а выбрать те модули, которые должны достроить его квалификацию в соответствии с теми требованиями, которые сейчас выбирает работодатель.
	Другая характеристика – это разные формы предоставления возможности обучения, дистанционное обучение, компьютерное обучение, вот эти тренды, которые наблюдаются в международном сообществе сейчас активно внедряются при поддержке нацпроекта и в наших образовательных учреждениях, потому, что без этого выйти на новый уровень качества подготовки практически невозможно.