Е.КИСЕЛЕВ	Как интересно! То есть Орлов как бы готовился к тому, что с ним некая подобная встреча может произойти.
О.ЦАРЕВ	Так или иначе. Он как профессионал – у него уже работа ума настроена таким образом, что он не упускает некоторые вещи. Ловишь себя иногда на том, что думаешь – вот случай интересный! Этот человек имеет доступ к какой-то информации, она была бы интересна. И мне кажется, что у нас бы с ним получилось. Понимаете? Я уверен, что и у Орлова – а он же слонялся много по США, то тут то там был, он же в университете преподавал. А ценность работы в университетах он прекрасно знал…
Е.КИСЕЛЕВ	Ну да – студенты, талантливые ребята…
О.ЦАРЕВ	Конечно.
Е.КИСЕЛЕВ	…с большим будущим, многообещающие, карьеры впереди.
О.ЦАРЕВ	Да. Потому что была кембриджская группа, была и оксфордская.
Е.КИСЕЛЕВ	Ну в итоге-то что получилось? Ему предлагали вернуться?
О.ЦАРЕВ	Предлагали.
Е.КИСЕЛЕВ	Он отказался?
О.ЦАРЕВ	Ему предлагали квартиру, генеральскую пенсию. Но они сказали – все, если мы отсюда уедем, мы уже к дочери не вернемся на могилу, а нас это очень важно. И через некоторое время, подумав, поразмышляв, они отказались. Ну а потом он уже пожилой был, вскоре у него жена умерла и он сам, буквально в течение нескольких месяцев вся семья исчезла у них.