И.ВОРОБЬЕВА	И соответственно, что дальше, учитывая, что был приговор отменен первый. С этим новым приговором опять по той же схеме можно обжаловать?
Е.РОМАНОВА	Конечно, мы сейчас будем жалобу апелляционную подавать в Тверской областной суд, и там посмотрим на адекватность уже Тверского областного суда. Хотя уже… И Илья Фарбер так скажу, что он теряет все надежды. Он говорит, за что я здесь сижу. Он уже не понимает. Потому что он даже предлагает, говорит, что вы осудите, но такой приговор вынесите, чтобы меня могли отпустить домой. Я понимаю, что в России не бывает оправдательных приговоров. Но сделайте так, чтобы я пошел к детям. Хотя на самом деле нет ни одного доказательства, подтверждающего вину Ильи Фарбера. Так как сотрудники ФСБ я повторяю, наверное, все снова и снова и каждое судебное заседание умудрились не изъять тот документ, за который якобы Илья получил взятку. То есть, данного документа в материалах дела нет.
И.ВОРОБЬЕВА	Ух ты.
Е.РОМАНОВА	Нет ни одной почерковедческой экспертизы, которая говорила, что подписывал Илья или не подписывал. Нет ничего. Только слова этого свидетеля.
И.ВОРОБЬЕВА	Елена, спасибо большое.
И.ВОРОБЬЕВА	Петр Фарбер, сын Ильи Фарбера у нас на прямой линии связи. Здравствуйте.
П.ФАРБЕР	Здравствуйте.