А.ГРЕБНЕВА	Да, и единственный момент. Вот вы сказали, что вы не хотели бы разделять, но у вас получается, что есть же в этой брошюре и люди, персонажи – люди. Это там таможенник, доктор, полицейский. И они изображены в нормальном, человеческом обличии. То есть, какая-то такая, бессознательная граница между мигрантами и жителями Петербурга, она проводится. Хоть и не вольно, но это так.
Г.ПАНФИЛОВ	Ну, всё-таки мы имели в виду не изобразить мигрантов как таковых, а это просто герои брошюры. К тому же, у меня всегда возникает в таком случае вопрос, да? А разве принадлежность к строительной отрасти…
А.ОСИН	Я тоже об этом подумал, да.
Г.ПАНФИЛОВ	Это позор?
А.ОСИН	Да, это снобизм в вас играет. И во Владимире Викторовиче Варфоломееве, который разместил это на сайте «Эхо Москвы». И у тебя, Алин. Потому, что ничего оскорбительного в том, что человек работает метлой, или там шпателем, или красит… Это прекрасные строительные профессии. Я, например, к сожалению, не умею. Но это мой недостаток я считаю, понимаешь? А то, что я, может быть, принадлежу к интеллектуальной профессии, это вовсе меня не возвышает перед тем, кто умеет строить, что-то делать руками. Наоборот, я перед этими людьми преклоняюсь, если они умеют это делать хорошо.
А.ГРЕБНЕВА	Глеб Ральдович…
Г.ПАНФИЛОВ	Мы тоже приклоняемся.