А.ВОРОБЬЕВ	«Объясните, пожалуйста, по-русски, вы лекарства от нас отбираете или нет?»
Ф.ГАЙНУЛЛИНА	Нет, не отбираем. Объясняю. Льготы по бесплатному лекарственному обеспечению остаются. Другое дело, представляет для вас интерес или нет механизм реализации, но теперь из суммы средств, которые предполагаются вам в качестве замены, высчитывается 350 рублей. И вы имеете право бесплатного пользования лекарствами в течение года, возможно, на сумму, превышающую 350 рублей. Здесь же нужно подчеркнуть, когда речь идет об онкозаболеваниях, тубзаболеваниях, СПИД, диабетики, которые, конечно, требуют большей суммы средств, они выходят за рамки этого соцпакета, они в рамках медицинского страхования также будут обеспечены бесплатно лекарствами. В 2006 году, если вы не удовлетворены, если вы здоровы, не пользуетесь лекарствами, то вы можете отказаться от удержания из этой суммы средств 350 рублей, вам они будут возмещены или возвращены, и вы тогда сами будете вправе распорядиться этой суммой средств.
А.ВОРОБЬЕВ	«Почему вы не учитываете такой фактор, как психология наших льготников? Денежную прибавку они будут отрывать от себя и отдавать своим детям, внукам. Прежде всего надо поднять зарплату бюджетникам до достойного уровня», — пишет Ирина.
Ф.ГАЙНУЛЛИНА	Я уже говорила, что очень многое из принимаемых нами решений в области психологии. Я просто наблюдала двух известных мне героев Советского Союза — не буду называть, — которые даже говорили, что не надо нам этой суммы средств, оставьте нам статус и эти надписи, что герои Советского Союза обслуживаются вне очереди. Я разделяю эту тревогу и озабоченность. Думаю, что, действительно, это в области психологии.
А.ВОРОБЬЕВ	В Москве 15:44, самое время подвести итоги интерактивного опроса «Рикошет». 2715 звонков за 5 минут нам поступило. Как вы считаете, как разделились мнения аудитории?
Ф.ГАЙНУЛЛИНА	Поскольку я работаю немножко в области политологии, социологии, то думаю, что большинство высказались все-таки, что не могут повлиять на решение.