М НАКИ	Это мы сегодня узнаем. Мы вместе с нашими зрителями и слушателями. Да и вы — вы же не видели результата. Сериал «Секта» сегодня на «ТНТ-Премьер». Скажите, пожалуйста, вот режиссйр вам какую-то задачу-максимум или миссию не ставил. Но у вас, когда вы снимались, было какое-то понимание, что это важная тема, что я не просто снимаюсь, не просто хорошо играю, а ещё и делаю какую-то вещь, которая потом покажет, научит, предупредит каких-то людей? У вас было это ощущение во время съёмок?
Ф ЯНКОВСКИЙ	Вы знаете, в преломлении моей роли… Понимаете, в этом фильме есть сцены, где я приношу в жертву для перерождения души достаточно большое количество людей. Поэтому даже как будто через сознательную психотехнику мне нужно было верить только в эти предлагаемые обстоятельства. Потому что сама его мотивировка покажется настолько чудовищной, что артисту вникать в это на полном серьёзе невозможно. Всё-таки надо иметь немножко долю представления.
	Мы все создавали такой образ. Это я про себя. Я о нём с любовью, потому что я играл такого человека, но я всё равно его для себя оправдываю. Но для зрителя, безусловно, это предупреждение и какой-то маячок: внимание, смотрите, следите за своими близкими и сами держите руку на пульсе. Вот мы с вами сейчас слушали в перерыве радионовости — секта или колдунья… То есть это действительно реально. Не знаю, ответил ли я ваш вопрос, потому что хочется много рассказать, а времени мало.
М НАКИ	Ася, а у вас как?
А ЧИСТЯКОВА	Вы знаете, у меня вот этого глобального ощущения не было по той простой причине, что я настолько была занята тем, чтобы просто правильно сделать то, что я должна сделать сейчас, что у меня не оставалось времени думать об этом. То есть я об этом подумала уже потом, когда мы закончили, когда пришло осмысление всего этого. Но этот период на самом деле был настолько интенсивным… Это было и физически тяжело. Мы очень много снимались действительно в тяжёлых погодных условиях. Очень много натурных сцен. Эмоционально держать весь этот мрак, весь этот груз, так, чтобы потом ещё выйти и немножко побыть нормальным человеком — это достаточно тяжело. Сколько — примерно 4-5 месяцев у нас на это ушло.
Ф ЯНКОВСКИЙ	Юмор, тепло режиссёра…
А ЧИСТЯКОВА	Нас спасало. Ещё времени сидеть и думать о смысле собственный актёрской миссии, о том, как…