А ПЕТРОВСКАЯ	Вот вы получили ответы на свои вопросы. Участки найти можно. И как раз по той деревне, София, о который вы говорили, видите, там все понятно, там все и так знают.
М ШИШКИНА	Юрий Александрович, вы не ответили на вопрос, и если вы меня сейчас слышите? Вы сейчас не может из Горизбиркома к нам сюда прийти, потому что вы завалены жалобами от кандидатов в муниципальные депутаты, которых вовремя не зарегистрировали. А ответа я не получила. Начнем с того, что ЦИК категорически возражал против создания таких участков и Памфилова с этим выступала. Но наш Горизбирком вопреки воле Центральной избирательной комиссии такое решение принял.
	Юрий Александрович! Вы лукавите! Лукавите и лукавите. Триста человек, вы говорите! А 7 числа у нас окажется сто тысяч в корзине? Которые придут в буквальном смысле не деревню к дедушке. И то, что сейчас так неактивно идут избиратели, говорит о том, что это придумано не для избирателей, не для того чтобы он свою волю изъявил. Нет у него такой воли! Факты показывают, что это не его воля, а ваша воля. И думаю, что сейчас самое время отказаться от этих экстерриториальных участков и выборы губернатора города очистить.
А ПЕТРОВСКАЯ	«Быть или не быть экстерриториальным участком в Псковской области?» На самом деле ответ уже получен – им быть! Так нас сказал член городской избирательной комиссии Петербурга Юрий Кузьмин. Решение принято, и отказ, о котором все сейчас говорят, в том числе и ваше обращение в ЦИК, Марина Анатольевна, это маловероятная история, которая может каким-то невероятным образом поменять ситуацию, потому что как сказали в Горизбиркоме, основанием для отказа может быть отсутствие желающих там голосовать, на том или ином дачном участке. Решение принято и изменений здесь не приходится ждать. И в этом случае надо поговорить о том, как там будет осуществляться наблюдение. В Горизбиркоме мне сказали, что не видят проблем с тем, что не будет осуществляться видеонаблюдение, этот комментарий Горизбиркома вне эфира, в личном общении, но они сказали, что не видят в этом проблемы. Юрий Александрович сказал, что здесь не должно быть каких-то нарушений. КОИБы поставить невозможно, а видеонаблюдение не может изменить или снизить легитимность этих выборов.
М ШИШКИНА	Я вернусь к речи Юрия Александровича о том, что «опыт Москвы и там все было». Он немного лукавит. В Москве адреса и эти мобильные конструкции, почему участок у нас стоит дополнительно 80 тысяч рублей, а в более богатом регионе он стоил какие-то безумные деньги, почти миллион. И там в лесах стояла эта мобильная конструкция. Все адреса обсуждались экспертным советом избирательных комиссий с апреля. С апреля все эти адреса можно было проверить и сказать, что вот тут – бессмысленно, рядом в пяти километрах соседний участок.
	Что мы видим в Санкт-Петербурге? София проехала за месяц до дня голосования, о том что там будут избирательные участки для жителей, не знают сами жители.
А ПЕТРОВСКАЯ	Это все-таки выборка не стопроцентная.
М ШИШКИНА	Я понимаю, что выборка не стопроцентная. Движение Голос, Наблюдатели Петербурга не рекомендовали и перечисляли все риски этого проекта. Если брать чистую математику – три миллиона восемьсот жителей в Санкт-Петербурге, из них 35% — это прогноз, умеренная явка, если не будет протестного голосования, рассчитываем и получается где-то миллион с небольшим, миллион двести должно прийти. Двести пятьдесят – тысяча человек, которые «правильно» проголосуют – это автоматически добавляется к какому-то кандидату. К любому. И это изначально – первый тур. Всё! У этого человека, даже если все оставшиеся при существующей явке в 30% — это первый тур.
	Если явка будет больше, то соответственно эти участки могут даже и «потонуть». И поэтому, друзья мои, приходите на выборы, ни в коем случае не оставайтесь на дачах, потому что если вы остаетесь на дачах, вы поражаетесь в правах. Муниципальный бюллетень вам не привезут. А это очень важно.
	Про координацию. Здесь только фантасмагория. Добросовестная комиссия в Невеле. До центра принятия решений – ТИК 23 в Администрации Фрунзенского района – 6 часов. Туда и обратно вернуться по спорным вопросам, просто не успеваешь до окончания дня голосования. А нас у комиссий такая практика, что после восьми никого не пущщать, а только выпущщать. Почему-то так.