Д.АЛАЕВ	Мы об этом тоже думали. Если вы ходите постоянно мимо этого места и чекинитесь специально, так или иначе вы все равно знаете про это место. Значит, вы к нему уже лояльны. Вы все равно к нему придете и получите скидку там.
А.ПЛЮЩЕВ	Послушайте, если я хожу каждый раз мимо «Старбакса» в «Кофеин» и чекинюсь в «Старбаксе»?
Д.АЛАЕВ	Так.
А.ПЛЮЩЕВ	Я не лоялен ему фактически.
Д.АЛАЕВ	Но вы же о нем думаете?
А.ПЛЮЩЕВ	Но я у него ничего не покупаю при этом. То есть я могу купить только с одним условием — со скидкой.
Д.АЛАЕВ	Ну сколько так будет? Так можно сделать один-два раза. Ну, может быть, три раза.
А.ПЛЮЩЕВ	Вы не знаете способностей нашей публики, мне кажется.
Д.АЛАЕВ	На больших цифрах, я думаю, это не работает. Обязательно есть читеры, они обязательно будут, они уже есть. Но на больших цифрах это все равно будет сглаживаться.
А.ПЛЮЩЕВ	Ну хорошо, давайте поговорим не только о непосредственно похожих на AlterGeo сервисах. Хороший вопрос поступил от нашего пользователя bukvalno, который на сайт «Эха Москвы» прислал вопрос. Спрашивает: «Интересны комментарии относительно появления Народной карты от Яндекса. Как вы думаете, зачем и для чего её запустили? Каковы после этого перспективы развития Викимапии?» Друзья, есть идеи?