А.ВОРОБЬЕВ	Правильно ли я понимаю это, наверное, очевидно, что проблема Каспия обострилась из-за вмешательства внешних сил. Там сейчас на Каспии вновь идут учения с участием американских войск, насколько я понимаю.
Г.ШАФЕИ	Согласно этим двум договорам 1921 и 1940 годов, никакие иностранные войска и иностранное присутствие в районе каспийского бассейна на должно быть, и особенно то, что касается вооруженных сил иностранных государств. Но мы получаем информацию о том, что по инициативе некоторых государств уже начинают появляться некоторые иностранные силы, военные силы.
А.ВОРОБЬЕВ	По инициативе Азербайджана.
Г.ШАФЕИ	Это дается и относится, говорят, что и Азербайджан, и Казахстан тоже.
А.ВОРОБЬЕВ	Господин Посол, мне не терпится за минуту до конца этого эфира задать еще один вопрос. Скажите, парламентские выборы у вас не за горами, они должны состояться в этом месяце. Означает ли нынешняя политическая ситуация в Иране, предвыборная ситуация то, что Тегеран едва ли смягчит свою позицию в отношении Каспия, в отношении своих требований?
Г.ШАФЕИ	Нет, они никакой связи не имеют. Нет, там парламентские выборы уже по другим аспектам будут, и те, которые сейчас есть, и те, которые будут, они, естественно, будут защищать национальные интересы страны. Я считаю, что никакой связи здесь нет.
А.ВОРОБЬЕВ	Ужесточения позиций не будет.
Г.ШАФЕИ	Нет. Потому что у нас определенная логика продвижения по этому вопросу.