В.ДЫМАРСКИЙ	Это ведь был совершенно радикально иной театр военных действий.
М.НОСОВ	Абсолютно. Вы представляете – 4 миллиона квадратных километров. В общем-то, по площади театра военных действий он был больше, чем европейский театр. Он был совершенно другой, это понятно. А по площади больше намного.
Д.ЗАХАРОВ	Тут как бы складываются такие факторы, как агрессивная среда – вода, соленая к тому же, доставка материального обеспечения обеих воюющих сторон очень тяжелая, климатические условия тоже не подарок. И необходимость постоянного наращивания…
М.НОСОВ	Я бы к этому добавил еще одну вещь – это то, что абсолютно фанатическое сопротивление японцев.
В.ДЫМАРСКИЙ	Да.
М.НОСОВ	Был приказ – в плен не сдаваться.
В.ДЫМАРСКИЙ	А вот здесь у нас вопрос, кстати говоря, пришел из Роттердама, из Нидерландов.
М.НОСОВ	Какая ж у вас широкая аудитория!
В.ДЫМАРСКИЙ	Не говорите. «Много слышал о фанатичности японских солдат. Есть американская кинохроника, где оставшиеся без боеприпасов японцы прыгают с обрыва, чтобы не попасть в плен».
М.НОСОВ	Абсолютно это не миф, это абсолютная правда. На Окинаве, это одна из самых кровопролитных операций, которую вели американские войска в Японии, практически в живых никто не остался, включая школьников, детей, которые были отмобилизованы. Все – кто прыгал с обрыва, кто прыгал в море. Живых там не осталось.