Н.БОЛТЯНСКАЯ	Но вы несколько раз повторили такое словосочетание как «законное правительство» и «правительство Куусинена». Вот, чуть подробнее.
О.МАННИНЕН	Ну, я немножко шутливо так говорил, надо сказать. Сталин как бы отказался от этого правительства Куусинена для того, чтобы начать уже мирные переговоры. Но он, все-таки, создал вот эту Финскую социалистическую советскую республику – это была одна из республик Советского Союза потом. И во главе этой республики потом встал Куусинен.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	А что известно о самом Куусинене? Он был, как это называется, верующий коммунист? Или это был человек, холодно и спокойно делавший свою карьеру?
О.МАННИНЕН	Думаю, что он, все-таки, был верующим коммунистом. Но несмотря на это, все-таки, он пережил все эти события, он выжил и, в общем-то, умер естественной смертью.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	На ваш взгляд, тот факт, что удалось осуществить в какой-то степени перевороты в странах Балтии, и никаким образом не удалось такой номер выполнить в Финляндии, чем обусловлен? Где была прививка от коммунизма?
О.МАННИНЕН	Ну, в Финляндии Красной армии не было. И политическая система Финляндии была более стабильная, чем в странах Балтии в то время.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Была ли активна Красная армия и спецслужбы в приграничных с Финляндией районах в течение 3-6 месяцев до войны 1939 года?