С.БУНТМАН	Стенания, оно вообще-то очень часто бывает заклинанием. Т.е. оно приносит, оно, с одной стороны, заклинание, а, с другой стороны, оно возбуждает общественность, это стенание, что денег, и откуда-то деньги какие-то приходят.
А.ЛЕБЕДЕВ	Так несомненно, стенания — это часть менеджмента. Я говорю только о том, что он грамотный менеджер.
С.БУНТМАН	Конечно.
А.ЛЕБЕДЕВ	Очень хороший менеджер, да, и тем более хороший в том смысле, что личное благосостояние его явным образом не интересует.
С.БУНТМАН	Здорово. У нас здесь, сказали, один из самых оригинальных музеев мира, нам написал Александр здесь, где это у меня тут, это музей Наполеона на Кубе, его создал, его создал некий фанатик-бонапартист, поинтересуйтесь этим музеем, рекомендую сделать репортаж, говорит Александр. Таких музеев, в общем-то, довольно много. Я посмотрел, полистал, какие музеи в Петербурге у нас появились, вплоть до сновидений Фрейда, так что, а у нас есть что-нибудь аналогичное такое, именно гедонистического толка, а не просветительского?
А.ЛЕБЕДЕВ	Вы знаете, вообще-то, скажем так, любой музей, ведь это деление на просветительские и гедонистические музеи, это деление отчасти как бы такое научно-умозрительное, т.е. любой музей, он, на самом деле, или почти любой музей содержит оба компонента. Но, кстати, чисто просветительские музеи, конечно, есть, условно говоря, учебные музеи кафедры факультетов вузов разных, да, это чисто учебные музеи.