А.ПЛЮЩЕВ	Это очень важно. Я хотел бы вас прервать, извините, просто Марианна Григорьевна на пейджер спрашивает: «Сейчас очень много строителей из стран СНГ, которые работают без лицензий. Можете ли вы это отслеживать?»
В.СОКОВ	Как бы не сами строители, а организации работают без лицензий. Дело в том, что работа без лицензии — это 171-я статья, незаконное предпринимательство, это от года до трех. Когда мы такие случаи выявляем, значит, мы направляем соответствующую информацию, у нас есть регламент по взаимодействию с налоговой полицией, УБЭП ГУВД, направляем информацию об этих фактах, они принимают соответствующие меры. Вот в этом году, по-моему, дел 5-6 уже было заведено, они нам запрос присылали. А то, что касается, наверное, имелись в виду рабочие из ближнего и дальнего зарубежья, значит, для этого тоже есть специальная комиссия при правительстве Москвы, которая дает разрешение на привлечение иностранной рабочей силы. Там мы тоже являемся членами рабочей группы. Такие факты, когда выясняются, то наказывается работодатель, сама организация, кто нанял фирму, и приостанавливается действие лицензии.
А.ПЛЮЩЕВ	Я так вижу даже небольшое совещание у наших гостей. О чем вы совещаетесь?
В.ЖУРАВЛЕВ	Я как раз хотел дополнить тем, что очень много писем, жалоб жителей, в связи с тем, что мы начали давать свою информацию в СМИ, в газетах, везде печатать свои телефоны, «горячую линию», к нам начали обращаться наши, как говорят, рядовые жители. Когда человек заключает договор на остекление балкона с какой-то фирмой, а эти бракоделы, не имея на то ни лицензии, ни специалистов, делают брак.
А.ПЛЮЩЕВ	А это тоже ваша епархия, да?
В.ЖУРАВЛЕВ	Конечно, наша. Но человек не знал, что надо у них спросить, есть ли у вас лицензия. И только после того, как он пришел к нам, мы находим эту фирму, работаем с ней, заставляем переделывать, то после этого он понимает, что надо было сначала спросить, есть ли у них лицензия. И очень многие сейчас вот звонят нам, пишут — скажите, дайте нам информацию, вот я хочу с такой-то фирмой, есть ли у них лицензия? Мы говорим — да, есть или — нет лицензии, после чего люди с этими уже не работают.