А.САМСОНОВА	Ваш коллега из Еврокомиссии Марлен Хольцнер только что давал пресс-конференцию и сказал следующее: «Перебоев с поставками газа через Белоруссию в страны Евросоюза пока не наблюдается. Более того, Белоруссия не уведомляла Еврокомиссию, Еврокомиссия не получала официального уведомления о планах Минска перекрыть транзит российского газа». Может быть, то, что мы сейчас обсуждаем, это лишь слова? Может быть, на самом деле, никто трубу не будет перекрывать?
Д.ДАНИЛИДИС	Ну, действительно, у нас пока официальной информации о том, что происходит на границах, нету. У нас есть последняя информация, которой, действительно, поделился Марлен и которая появилась на пресс-конференции в Брюсселе – это то, что пока нет никакого влияния на доставку на границу между Германией и Польшей. Они получают как раньше весь объем. Конечно, в этот раз мы больше готовы как Европейский союз. И я думаю, что тоже другой фактор – это то, что, слава богу, в этот раз это происходит летом, поэтому потребность намного меньше. И мы говорим о максимуме 6,25% наших потребностей в газе. Поэтому достаточно ограниченный объем. Конечно, одна страна, особенно Литва, потенциально может пострадать от этого.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Денис, а вы территориально находитесь сейчас где?
Д.ДАНИЛИДИС	В моем офисе и готовлю…
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Нет, это вы в Москве?
Д.ДАНИЛИДИС	В Москве, в Москве. Мы готовимся к пресс-конференции председателя Европейского парламента, который через час встречается с господином министром Шматко.