Н.КАЛУГИНА	Павел, а по Ванкуверу проехать можно? Или повсюду охрана и прорваться невозможно нигде? У меня всегда водительская боль за собратьев.
П.САФОНОВ	Нет, на самом деле, практически нереально попасть в центр города, потому что все перекрыто, особенно вокруг вот этих мест, где происходят олимпийские соревнования. И в центре города, где основные магазины, тоже там все перекрыто и люди ходят по проезжей части. Там установлены различные, скажем так, будки с телевидением и так далее. И, вот, они все время вещают в прямом эфире с улицы, и каждый не упускает возможности походить, помахать рукой перед камерой всему миру.
	А еще также все эти дома, каждое государство, ну, большинство из них, самые крупные представлены некими домами. То есть, например, есть Германский дом, есть даже Ирландский дом, какой-то еще дом, и там представлена, как бы, культура национальная. Туда можно прийти и там посмотреть соревнование какое-то. Причем, это не обязательно для граждан той страны, а для всех.
В.ДЫМАРСКИЙ	А вы в Русский дом не пытались попасть?
П.САФОНОВ	Ну, я, вот, не успел, потому что на этих выходных я был дома. Но я обязательно схожу, я думаю. Эта штука немножко дороговата.
В.ДЫМАРСКИЙ	А мы сейчас спросим представителя Олимпийского комитета в России. Он открыт, доступ?
Н.КАЛУГИНА	Русский дом берет деньги?