С.БУНТМАН	«Не кажется ли Вам, что отторжение народа от победы над ГКЧП причиной этому является то, что боровшиеся за отмену льгот получили в итоге льгот намного больше, чем коммунисты?»
В.ПОЭГЛИ	Я не думаю, что все так впрямую объясняется какими-то материальными благами. Даже те же самые гэкачеписты, скорее, были движимы не желанием удержать какие-то спецпайки, а все-таки, наверно, какими-то идеями в большей мере, нежели материальными причинами.
С.БУНТМАН	Все равно истина где-то рядом, как говорят в известном сериале. Я думаю, что стоит предоставить задать вопросы тем, кто звонит нам по телефону. Алло, добрый вечер
СЛУШАТЕЛЬ	Добрый вечер, меня зовут Игорь. Скажите, пожалуйста, не считаете ли Вы, что народ не считает годовщину путча праздником, потому что в этом событии слились два уничтожение коммунизма в России и распад Советского Союза? И еще большой вопрос, что это праздник или трагедия. И еще, по поводу того, что Путин не выступает. Вы не считаете, что именно такой точки зрения он и придерживается? Потому что он и ранее говорил, что для него это личная трагедия. И Ваше утверждение, что он не должен учитывать общественное мнение Насколько я понимаю, демократы предполагают как раз наоборот, что политик хочет остаться у власти, это общественное мнение тоже муссирует.
С.БУНТМАН	По-моему, не об учете общественного мнения говорилось, но ответьте Игорю на вопрос. Там передерг получилось в вопросе.
СЛУШАТЕЛЬ	Конечно, политику нельзя так слепо учитывать общественное мнение, что тот же самый Путин доказал своим отношением к смертной казни. Я, конечно, все понимаю, но как раз в одной из сегодняшних газет я прочитал по поводу того, надо или не надо казнить, что в Америке. Судебная система, которой нашими демократическими публицистами преподается как некий идеал: был освобожден человек, которого должны были казнить, потому что новейшие генетические методы экспертизы — с их помощью удалось установить, что не он изнасиловал и убил девушку. И таких случаев в Америке за последние 10 лет, кажется, было 96 — газета «Коммерсантъ» сегодняшняя либо вчерашняя, там можно цифру уточнить. Это по поводу смертной казни. А опросы общественного мнения, насколько я помню, было 75 процентов «за».