А.ПЛЮЩЕВ	Я сегодня читал в прессе о том, что журналисты проводят следующее сравнение между двумя терактами бесланским и в «Норд-Осте». И пишут о том, что «Матерей Беслана», их поддержало население Северной Осетии. Во всяком случае, они ощущали там поддержку. Ощущаете ли вы поддержку москвичей по месту совершения теракта?
С.КАРПОВ	Вы знаете, очень сложно сказать, ощущаем ли поддержку матерей или вообще жителей Москвы. Когда мы начали свои судебные тяжбы, буквально все правительство Москвы со СМИ начали заниматься тем, что стали травить. Они стали говорить во всех СМИ, что вот эти «норд-остовцы», как они посмели подать иск на правительство. Ведь если мы будем платить по искам, в результате дети в детских садах останутся без еды, студенты – без стипендий, старики — без пенсий. И такой разлад вводили, и люди на нас смотрели очень косо. А потом когда пошли еще теракты и люди стали дальше подавать иски, мы ощутили определенное сочувствие москвичей. И люди уже к нам подходили, жали руки и говорили: ребята, вы молодцы, вы правильно сделали. Надо добиваться и искать правду.
А.КЛИМОВ	Может быть, пару звонков примем.
А.ПЛЮЩЕВ	Для жителей Москвы, вот тех, от кого поначалу не поступала поддержка – 783-90-25 и 783-90-26 – для жителей всех остальных регионов, где нас слышно. Давайте сначала из Москвы.
СЛУШАТЕЛЬ	Добрый день. Галина Михайловна, Москва. Я хочу сказать, что рыба гниет с головы. Действительно вы правы, если ни Путин, ни московское правительство ничем не может помочь, не может сказать элементарную правду, что тогда ждать. Я хочу сказать про Платонова. В прошлом году на годовщину Беслана и день города, и господин Платонов сказал: ну каждый год у нас будет Беслан, ну день города это день города, это праздник. Обидно, горько, страшно.
А.ПЛЮЩЕВ	Спасибо большое.