О.БЫЧКОВА	Не по закону, а по традиции.
С.ГОРЯЧЕВА	Да, по традиции, по судебной практике. Более того, именно в предыдущих составах Думы, и я, прежде всего, голосовала за то, чтобы расширить права оцтов. Потому что у нас, например, отпуск по уходу за ребенком — сейчас можно формально и матери взять этот отпуск до полутора лет, но и отцу можно. Раньше – только матери. Сейчас мы распространили даже на других членов семьи, которые реально ухаживают за ребенком – это правильно, по сути. Точно так же в отношении других правовых гарантий, в отношении оцта, которые предусмотрены в семье в связи с рождением ребенка. Сейчас мы эти перекосы все устранил, потому что они действительно были в действующем законодательстве. И я согласна, что очень часто ребенка, особенно если мать уже научилась заглядывать в бутылку, действительно лучше оставить с отцом, если он имеет средства к существованию, если он любит детей – я не сторонница того, чтобы каждый раз отдавать только матери. Если суд видит, что отец может дать больше ребенку, то конечно, в этой ситуации может быть и так. Хотя тут есть другая сторона медали – вот он любит детей, потом через несколько лет женится, — ну, мы знаем, что так уже природа создала женщину более… мужчина слаб, более слабый в этом плане. Женщина – известное слово «мачеха» — вот тут могут возникнуть проблемы. И мы знаем. Сколько сказок, начиная от «Морозко», что потом происходит в такой семье. Поэтому это тоже должно все учитываться. Но я согласна с тем, что суды не должны здесь строго руководствоваться вот этими стереотипами, уже сложившимися.
Ю.КАЧАЛОВ	Я понял из вашего ответа, что на сейчас такого решения проблемы с оцтами нет.
С.ГОРЯЧЕВА	Нет, я сказала, что уже во многих случаях права отцов серьезно расширены, причем, законодательно – в Трудовой кодекс мы внесли поправки. В закон о пособиях граждан, имеющих детей.
О.БЫЧКОВА	У отцов есть правовые основания добиваться справедливости.
С.ГОРЯЧЕВА	Совершенно верно.