Н.АСАДОВА	Дмитрий Мезенцев прислал нам вопрос: «Какое положение молдавской православной церкви? Она независима от РПЦ, московского патриарха или нет?»
А.ПАТРАШКУ	В республике где-то 97-99% являются православными. Зависит ли от Русской Православной церкви – не знаю, это не по нашей части.
Н.АСАДОВА	Никаких стычек и противоречий, как с украинской церковью, я не слышала.
А.ПАТРАШКУ	Их и нет, и не должно быть. Мы верим все в одного бога. Противоречий не должно быть.
Н.АСАДОВА	У меня есть вопрос, связанный с политической активностью. Этот вопрос тоже нам прислали в Интернете, будут ли введены квоты для русскоязычных депутатов в парламенте: «Как вы можете объяснить тот факт, что в состав действующего правительства, пришедшего после смещения коммунистов и провозгласившего ориентацию на европейские демократические ценности, не вошел ни один представитель национальных меньшинств, даже свободно владеющий государственным языком?»
А.ПАТРАШКУ	Я удивлен этим вопросом. Дело в том, что на основании законодательства республики Молдова при выборе в парламент республики Молдова есть определенный электоральный порог: это 4% для партий, это 2% для независимых кандидатов и 7% для политических блоков. Наверное, никто не набрал 4 или 7%.
Н.АСАДОВА	Это что касается парламента. А правительство? Как формируется правительство?
А.ПАТРАШКУ	Правительство совсем по-другому формируется – на основании тех партий, которые вошли в парламент республики Молдова. У нас парламентская республика.