С.БУНТМАН	Какое он дает образование? Исламский университет? Сразу представляется, что сугубо религиозный. Какой-то вроде талибанского такого.
Н.АЛИАН	Нет, конечно, это все тоже взаимосвязано. Но ты можешь там учиться и на врача, и на инженера, и на физика, ну, на психолога. Это дает разное образование.
С.БУНТМАН	Дипломы признаются международные?
Н.АЛИАН	Конечно, он работает по американской системе. Так что ты можешь переводиться с исламского университета сразу в американский университет, или на Филиппины, или куда угодно, где существует американская система. Так что там у них образование очень сильное. И насчет образования нет проблем. Но то, что студенты уже вмешены уже в политику. Т.е. в Газе есть два университета, которые находятся по соседству. Исламский университет…
С.БУНТМАН	Вот тот, о котором Вы говорили.
Н.АЛИАН	Да. И университет Аласхар. Как правило, исламский университет это прохамасовский университет. А Аласхар – это профатховский университет. И постоянно студенты или дерутся или ругаются.
С.БУНТМАН	А что же происходило вот сейчас во время конфликта?
Н.АЛИАН	Во время конфликта были… там сжигали аудитории.
С.БУНТМАН	Сурово.
Н.АЛИАН	Да, в исламском. И в университете Аласхар там тоже.
С.БУНТМАН	Дальше. Молодежь как проводит время? Не все же, есть среди молодежи безработица?
Н.АЛИАН	Безработица в Газе достигает 60% это, в общем.
С.БУНТМАН	А среди молодежи как?