С.ШЕВАРНАДЗЕ	Но просто нам, помнишь, говорили до Евровидения, что в этом году очень многие страны, не только Франция, собираются посылать своих звезд, изменить стандарт вообще Евровидения. То же самое Великобритания, которая специально просила Ллойд Вебера написать песню. Греки, вот этот Сакис – он суперзвезда там, он как, ну, наш Киркоров.
Я.ШИРОКОВ	Честно говоря, я греческий номер смотрел в репетиции, да и потом послушал. Я ничего не понял, если честно. Он никакой был номер, на мой вкус.
А.ЮШЕНКОВ	Ну, он там как Майкл Джексон танцует.
Я.ШИРОКОВ	Ну, всего-всего-всего. Ну, давайте уж, помянем…
О.БЫЧКОВА	Это вот тот, который ехал на платформе?
А.ГРЕБНЕВА	Да, и который поднимался потом.
О.БЫЧКОВА	В белом костюме. И там что-то такое, степлер открывался.
А.ЮШЕНКОВ	Степлер открывался с греческим флагом внутри.
Я.ШИРОКОВ	Греческий номер – у меня примерно те же ощущения вызвал, что и украинский. Вот всего-всего-всего, получилось в итоге такой грандиозный кетч. И я бы очень удивился, если бы он получил что-то там больше.
С.ШЕВАРНАДЗЕ	Мне мой друг грек рассказывал, что он был так уверен, что он выиграет только потому, что он такой величины звезда дома, в Греции. И что он нанял очень посредственного такого хореографа, и песня тоже такая же была. И он если хоть чем-то выигрывает, то только тем, что он красиво танцует и сам красивый.