А.ОГАНЯН	Если бы он нас видел, что мы не очень богато одеты…
Е.АФАНАСЬЕВА	Из Самарской области пишут: «А мне нравится Утяшева» -в ответ тем, кому не нравилась, из Москвы. Илья из Ярославской области пишет, активно он задает вопросы, видимо, его интересует ваш проект: «Вы говорите, особенный русский менталитет, но вот мне непонятно: типичный зритель НТВ голосует КончитуВурст на Евровидении. Как вы можете это объяснить, где пресловутый русский менталитет?» Разобрались ли вы…
А.ОГАНЯН	В вопросе или в русской душе?
Е.АФАНАСЬЕВА	Нет, в менталитете, как вы проводили отбор, и как его смотрят теперь?
К.ОБУХОВ	Знаете, это сложный вопрос. Все равно, когда у нас проходят предкастинги, когда мы сидим на предкастингах с профессиональными хореографами, мы выбираем, наверное, каким-то внутренним голосом, каким-то внутренним чувством, какой-то интуицией человека. Нельзя сказать, что вот этого человека полюбит страна, вот этого – не полюбит страна.
А.ОГАНЯН	И вот для этого мы показываем стране спектр, как танцевальных направлений, так и танцевальных возможностей и личностей. То есть у нас есть и взрослые, танцующие хорошо и помладше, назовет так, люди, танцующие хорошо, мальчики, девочки – все в равных правах. Просто смотрите и выбирайте.