Т.ПЕЛИПЕЙКО.	У нас лампочки все время горят на телефонах, а как ни выводишь этот звонок, он срывается, но ничего. Тем не менее, продолжая наше обсуждение статуса, степени охраны заповедник, национальный парк и дальше заказник
Н.ДАНИЛИНА.	Нет, дальше памятник природы. Если мы будем так правильно, в нужном порядке говорить, памятник природы это маленький объект, островок или отдельный объект, ценный для сохранения. Обычно там запрещена любая деятельность, но памятником природы может быть объявлена и небольшая роща и каменная скала и просто отдельное дерево.
Т.ПЕЛИПЕЙКО.	Вот Наталия Романовна, вчера ровно, когда мы говорили о территориях всемирного природного наследия с Алексеем Буториным из Гринписа, я понимаю, что вы знакомы хорошо, одна из наших слушательниц в телефонном звонке сказала — у нас в Подмосковье, где то там недалеко от ее местожительства есть замечательная дубовая рощица, на нее уже там покушаются, хотят отгрызть под строительство, ну как такое то уберечь?
Н.ДАНИЛИНА.	Вот, пожалуй, статус памятник природы, он позволяет сохранить именно такие объекты. Этот статус этой рощицы может придать местные власти, но для этого нужно очень хорошее обоснование, инициатива и не примерно год упорной работы инициативной группы с местными властями, описание этого участка.
Т.ПЕЛИПЕЙКО.	Что это даст местным властям, что может их подкупить в объявлении какой-то идеи памятником природы.
Н.ДАНИЛИНА.	Ну, трудно подкупить