В.ВИЗГИН	И об этом. Но главным образом, теорию относительности обвиняли в том, что она порождение буржуазной науки и очень тесно связана с идеализмом.
Е.КИСЕЛЕВ	Там даже некоторые предлагали вернуться к классической физике времен Максвелла и Фарадея…
В.ВИЗГИН	Совершенно верно. Еще дальше – и даже Ньютона, механицисты.
Е.КИСЕЛЕВ	И что все позднейшие наслоения – это, что называется, от лукавого.
В.ВИЗГИН	Да-да. Так вот, физика все время находилась в 30-е годы, в эпоху зрелого сталинизма, что называется, в этом промежутке, между молотом и наковальней: нужно было доказывать, что вы технически полезны, и объяснить это власти, и с другой стороны – что вы философски вполне добропорядочны. Это было не так легко. Надо сказать, многие физики понимали, что можно прекрасно жить с диаматом, но есть некоторая черта, дальше которой нельзя отступать. Нельзя предавать теорию относительности и квантовую механику, например. То есть есть вещи, которые мы принимаем, — говорил Иоффе, — я сам с молодых лет имею социалистические или социал-демократические убеждения… Это действительно в какой-то степени так. И действительно, он считал материализмом…
А.СЕМЕНОВ	Еще со студенческих времен.
В.ВИЗГИН	Да, со студенческих времен, совершенно верно.
А.СЕМЕНОВ	С 1905 года.