Г.ХАЧАТУРОВ	Наперечет производители в мире магниевых дисков. Все наперечет и в России единственный и неповторимый Соликамск.
И.РУДОЙ	На сегодняшний день да.
С.БУНТМАН	Ильдар из Красноярска спрашивает, можно ли купить ваши диски наложенным платежом, в скобках посылкой.
И.РУДОЙ	Вот, у меня записан телефон, по которому можно позвонить, это 136-60-02 и точно так же можно обратиться по электронной почте, по Интернету, заодно и дополнительную информацию получить, легко запомнить название сайта: magnesiumwheels.com.
С.БУНТМАН	А Ильдару из Красноярска, естественно, перед этим телефоном надо набрать 095. А вообще, их практически можно где-то купить, или только нужно звонить, обращаться на сайт?
И.РУДОЙ	В следующем году уже можно будет купить в Москве и, наверное, в других регионах, в розничной продаже.
С.БУНТМАН	И как это будет обозначено? И какую вы предполагаете сеть розничной продажи применить, потому что смотрим, ну, на взгляд я понимаю, придет какой-нибудь Хачатуров, придет какой-нибудь Пикуленко, придут, прищурят глаз, скажут, хочу вот это, если он намеривается купить магниевые диски. Но а придет человек, и увидит там кучу всевозможных горы дисков, как говорили о пластинках у нас в школе, изображая западную жизнь, вот, увидит эти горы дисков как-то вы собираетесь их продвигать, рекламировать?
И.РУДОЙ	Конечно.
С.БУНТМАН	Потому что вы говорите сейчас об информации.