М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Но они хотят домой или нет?
Э.ИСАЕВ	Многие хотят домой, но к сожалению, опять здесь можно привести аргумент этой стороны. Они говорят мы бы поехали домой сегодня, но боятся за безопасность своей жизни. Это самый главный вопрос. Но тут другая сторона кому это выгодно? Правильно Саид говорил, что здесь многие факторы играют свою роль. Возьмите так: каждый год 6 августа, когда в 1996 году боевиками был захвачен Грозный, вот к этому времени это обычное явление. И в прошлом году это так было, и все прошло нормально, и в этом году так было, и уверен, пройдет нормально. Но меня здесь волнует, там, в Чечне, достаточное количество федеральных войск и работников МВД, которые могут навести порядок. К сожалению, сегодня народ, живущий даже в самом Грозном, не в безопасности, потому что они и как со стороны федеральных отдельных работников, и с другой стороны, противоборствующие. Люди боятся. Поэтому я думаю, ничего такого сверхъестественного ничего не произойдет, все будет спокойно. Но меня немного беспокоит заявление министра обороны нашей страны, где было сказано, что Панкисский вопрос может разрешиться только лишь военными силами. Тут есть опасность. В чем? Само население, это уже население грузинское, в Панкисском ущелье, это граница и территория грузинские, это другое государство. Если не будет согласия со стороны наших грузинских товарищей, мы их называем действительно наши товарищи, друзья, и если мы попытаемся сделать акцию, как мы уже один раз попробовали сделать на территории Грузии, я думаю, что здесь кончится очень неблагополучно.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Тогда вот, Саид, Эди, у меня вопрос очень конкретный. Вы мне это объяснили, я это понимаю. Так вот скажите мне, все же, действительно сейчас в Чечне обострение военное? Действительно ли противоборствующая сторона именно сейчас в большом или среднем количестве переходит границу? Или это из мухи делают слона для того, чтобы подготовить ту или иную военную, дипломатическую, не важно какую, операцию по поводу Шеварднадзе? Или создать общественное мнение? Просто правду скажите, как есть на самом деле.
С.ЮСУПОВ	Давайте так попробуем, раздельно. Не будет излишним напомнить, что и военные сегодня тоже не спешат завершить контртеррористическую операцию, или, скажем, темпы оставляют желать лучшего. Потому что значимость самой структуры военной, которая работает, которая, я бы сказал, в силу отсутствия должного взаимодействия решений в достижении главной цели, это, я считаю, упущение организационного характера в целом, потому что разные ведомства, каждый понимает по-своему, и соответственно, не спешат, наверное взаимодействовать, стремится к осуществлению единого замысла. Вот это один момент. Второе конечно, выгодно и противоборствующей стороне показать, что она сегодня дееспособна, способна осуществить те задачи, которые
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Т.е. все-таки эти факты есть?
С.ЮСУПОВ	Да, они есть, от них никуда не денешься, конечно. Теперь получается так: вроде бы мы обозначили и органы власти управления республикой, но не дали им достаточных полномочий, т.е. не создали в их лице единого центра власти, с которого потом можно было бы и спросить, хотя б посмотреть, насколько этот центр власти дееспособен и может ли он действительно организовать мероприятия в целях достижения основной цели контртеррористической операции. Этих полномочий сегодня власть в Чечне в достаточных рамках, формате, она не получила эту власть. Соответственно, это третья сторона, которая не способствует осуществлению основной цели. Вот эти факторы, каждый имеет свой определенный интерес, вот эти обозначенные стороны. Конечно, я допускаю, что за пределами есть еще интересы, например, того, чтобы через это обострение или создав видимость этого обострения мог бы подвести к большим негативным, нежелательным для страны последствиям, я подразумеваю, если министр обороны заявляет о возможном проведении операции силового характера на территории соседней страны, значит, могут быть несколько неожиданные последствия, не только нота протеста по линии, а может быть, и вовлечение в эти же действия, но уже не в совместном значении, уже и грузинской стороны.