О.БЫЧКОВА	Способность страны справляться со своим внешним долгом, если я правильно понимаю или, может быть, Вы сформулируете это более точно, конечно, это то, что выражается или оценивается ее кредитным рейтингом, правильно? Что можно сказать о России в свете рейтингов, существующих у нее сегодня, в частности по шкале «Standard & Poors»?
Р.РИЧАРДС	Рейтинг страны, по сути дела, это отражение степени риска, с точки зрения выплаты имеющихся долгов. Они определяются как размером долга, так и источниками поступления средств для выплаты, но есть и другие факторы риска, которые определяют способность страны осуществлять обслуживание своего долга. На сегодня, говоря о России, с учетом высоких цен на нефть, с учетом нынешней налоговой политики российских властей кредитный рейтинг правительства России очень хороший. Но факторов риска остается много особенно с учетом долгосрочной перспективы.
О.БЫЧКОВА	Например?
Р.РИЧАРДС	Но многие из них связаны, прежде всего, с вопросом эффективности экономики. Кроме того, вопрос инфраструктуры, потребности страны в развитии, и уровень развития самой финансовой системы, т.е. способность страны финансировать, находить средства для потребностей долгосрочной перспективы.
О.БЫЧКОВА	А что такое, потребность страны в развитии?
Р.РИЧАРДС	Ну, как, это – потребность модернизировать инфраструктуру, например, обеспечивать нормальные условия жизни. Имеется ввиду, для пожилых людей, для молодых, здесь тоже, кстати, нужна своя инфраструктура. Затем, есть вопрос именно экономической инфраструктуры, т.е. опоры для экономического развития страны. А что касается уровня жизни, то он должен достичь полностью своего потенциала.