С.АНИСИМОВ	все-таки, ваше требование к звукорежиссеру, не имею в виду механическую работу.
В.ПАНКОВ	Требование к звукорежиссеру – быть соавтором. Включаться по полной катушке. Особенно в театре это очень важно. В кино — мы сейчас столкнулись на «Докторе» — понимаете, звукорежиссеров сегодня можно перечесть на пальцах, это большая проблема на сегодняшний день — их практически нет, они не выдерживают, потому что это большая ответственность и школы не хватает. А в кино я все-таки познакомился с Димой Черновым, это уникальный человек. И он был соавтором, ему был важен каждый штрих, бульк, шум. Где мы отказывались от шумов, где мы наоборот, за счет шумов это делали. Он был реальным соавтором фильма. А когда человек не соавтор… — это самое главное требование.
С.АНИСИМОВ	Все-таки как человеку стать звукорежиссером – за исключением обычного образования? С этим нужно родиться, или что-то в себе воспитать?
В.ПАНКОВ	Этим надо болеть. Если ты этим болеешь в хорошем смысле слова, то ты ищешь, ты каждый божий день лазаешь по сайтам и видишь, что происходит в звуке нового, какие новые технологии идут, все время смотреть, что делали старики, учителя. То есть, этим надо в хорошем смысле болеть.
С.АНИСИМОВ	Как звучит сегодняшний город для вас? Вы ходите по городу, воспринимаете эту среду. В большей части она враждебна человеку? Чтобы воспринимать музыку, надо обладать определенным ухом. Если человек живет в ритме, акустической среде города.
В.ПАНКОВ	Ухо у каждого есть. Я считаю, что человека без слуха не бывает просто. Мой педагог лена Краснопевцева, она до сих пор в ансамбле «Веретенцы» — уже много лет исполнилось, это фольклор, она тоже так говорит: человека без слуха нет. Вообще. Вопрос, ты останавливаешься, или ты до такой степени занятой человек, что пролетаешь мимо. Обращаешь внимание, или нет, насколько тебя это заводит. Мы сейчас разговариваем, а за соседним столиком включили ай-пад, работает кофейный аппарат – либо тебе это помогает, либо раздражает. Либо ты это слышишь, либо нет, обращаешь внимание, или нет.