М.ЛАБКОВСКИЙ	Альбина из Москвы: «Муж просит орального и анального секса, не могу переступить. Как быть»? там у них прям всё наоборот, муж активный попался.
С.АГАРКОВ	Я думаю, что каждая пара приходит к тому, что они апробируют сегодня рано или поздно в том или ином объёме практически всё, что в какой-то мере известно о сексе. Если человек не может что-либо переступить.
М.ЛАБКОВСКИЙ	Он, по-моему, не обязан переступать и делать против своей воли.
С.АГАРКОВ	Нет никаких обязательств переступать, но если человек не переступает, то мы скорее имеем дело с какими-то представлениями, которые могут быть очень сильны. Например, религиозными.
М.ЛАБКОВСКИЙ	Подождите, вот оральный секс я готов понять, а анальный женщине может быть больно, неприятно, она вообще не считает это сексом. Такое же может быть, не по религиозным соображениям, а по своим ощущениям?
С.АГАРКОВ	Понятно, дело в том, что в сексуальных отношениях сегодня мы должны понять, что происходит сексуальная революция. Сексуальная революция это не секс-шоп и не проституция.
М.ЛАБКОВСКИЙ	Да, это противозачаточные таблетки.