А.ПЛЮЩЕВ	На очереди у нас координатор коалиции ЕС «Безопасный интернет детям» Андреа Парола. Возможно, в континентальной Европе есть какие-то отличия от британского опыта или, наоборот, сходства. Я бы попросил на этом остановиться в ближайшие пять минут господина Паролу.
А.ПАРОЛА	Зовут меня Андреа Парола. Действительно, я представляю здесь очень большую коалицию, которая выступает за безопасный доступ детей в интернет. У нее длинное название, но смысл в том, что, чем бы ни пользовались дети, какими бы девайсами они ни пользовались для доступа в интернет, какие бы сайты они ни посещали, что бы они ни делали, мы стараемся обеспечить им полную безопасность веб-серфинга.
	Два года назад 24 ведущих компании в интернет-отрасли – здесь мы говорим о компаниях вроде Фейсбука, Гугла, Нокиа, Research In Motion, крупных телекоммуникационных операторах, нескольких крупных разработчиков онлайн-игр – решили объединить свои усилия в этой области. Здесь не могу не согласиться с тем, что говорил господин Волин. Конечно же, невозможно добиться успеха в этой области без саморегулирования. И вот, собственно, уже упоминавшиеся крупные компании поняли, что и они, несмотря на свой размер, в одиночку не смогут с этой проблемой бороться.
	Задача была поставлена очень простая. Интернет – это мощный привлекательный инструмент, впрочем, сопряженный с определенными опасностями. Как никому из вас, наверное, не придет в голову оставить без присмотра маленького ребенка одного в парке, точно так же мы понимаем, что нельзя оставлять без поддержки и без присмотра детей в интернете. Конечно, здесь необходимо более подробно поговорить о той роли, которую должны играть и учителя, и родители в этом процессе, но в своей презентации я хотел бы больше остановиться на том, что делается с точки зрения саморегулирующихся организаций.
	Кстати говоря, британский опыт очень интересен, и здесь много перекличек с тем, что происходит в Европе континентальной. Наша коалиция в прошлом году участвовала в разработке ИКТ-принципов. Фактически это была первая дорожная карта на тему того, как в долгосрочной перспективе будет обеспечиваться безопасность детей в интернете.
	Предыдущий докладчик затрагивал тему подотчетности и прозрачности, тоже не могу эту тему не затронуть. В ИКТ-принципах прописано, что, конечно, компании, входящие в нашу коалицию, должны публиковать детальную информацию о технике своей работы. Но это, конечно, не все. Самое главное, что компании договорились создать многостороннюю платформу, или форум, на которой различные игроки могут представлять свои идеи, обсуждать их и, в конечном итоге, предлагать какие-то общие решения. Вот такой форум мы провели прошлой осенью, следующий пройдет 18 апреля. Понятное дело, что к работе этого форума мы привлекаем государственные наднациональные органы. Я вот сам именно поэтому работаю в Брюсселе. Но при всем при этом все-таки у нас саморегулирующаяся организация, поэтому мы предлагаем свои собственные решения, в надежде, что они будут должным образом восприняты государством и наднациональными организациями.
	Ну, раз одним из организаторов этого мероприятия является Гугл, давайте немножко поговорим про Ютьюб. Вы, наверное, слышали, что каждую минуту на Ютьюб загружается 72 часа видео. И, конечно, все это мониторить абсолютно невозможно. Больше того, есть и профессиональный контент, и пользовательский. Если у вас профессиональный контент, на эту тему у Ютьюба есть правило, что вы должны правильно его классифицировать. А вот в отношении пользовательского контента в Ютьюбе действует другая политика, политика peer review. Есть, конечно, команда, которая с утра до вечера 7 дней в неделю, собственно, 24 часа в сутки проверяет все жалобы, поступающие на пользовательский контент. Ну, понятное дело, что здесь поступают жалобы на самый разный неправильный, скажем так, контент, не только контент сексуального характера. Ну, и, конечно же, нелегальный, нарушающий какие-то права, в частности сексуальный контент, конечно же, удаляется.
	Может быть, вы помните, что в свое время Фейсбук часто как раз критиковали за то, что не было возможности получать детальную информацию о том, что там происходит. Специально для того, чтобы с этим явлением бороться, Фейсбук запустил свой dashboard. Помните производителя Блэкберри компанию Research In Motion? Под давлением британского правительства компания интегрировала функции родительского контроля в свои телефоны. Действительно есть какое-то количество функций в мобильных телефонах, которые рассчитаны на взрослых, и предполагается, что родители будут тоже рассказывать своим детям, что можно и что нельзя делать в интернете. Конечно, сбрасывать со счетов роль родителей не приходится.
	Мы достаточно плотно работаем с европейской комиссией и сотрудничаем с программой Safer Internet. Ну, это объясняется, во-первых, тем, что наши компании, я считаю, что это все-таки наша моральная обязанность, сделать интернет безопасным для детей. Ну, с другой стороны, здесь, конечно же, есть и определенная коммерческая логика. Если вы понимаете, что интернет безопасен, вы спокойнее будете, например, совершать покупки в интернете. Ну, и плюс к этому, конечно, интернет – это важный фронтир для технологического прогресса и очень полезный инструмент работы. Часто бывает так, что в рамках нашей коалиции и подобных ей сотрудничают друг с другом злейшие конкуренты. Сейчас наша коалиция создает свой собственный веб-сайт, как раз для того, чтобы повысить прозрачность собственной деятельности.
	Я понимаю, что я итальянец, поэтому увлекаюсь, сейчас буду уже понемножку закругляться. Параллельно мы занимаемся программами повышения осведомленности. Вот, в частности, у нас есть такой вот журнал Digital Parenting. Он публикуется компанией Vodafone. Он, на мой взгляд, очень полезен и учителям, и родителям. И вот здесь, например, собраны хорошие советы на тему того, как пользоваться механизмами родительского контроля. Ну, вот одна только беда: мои дети тоже прочитали эту же статью и поэтому отключили часть настроек, которые я выставил на домашнем компьютере. При всем при этом, почитав подобный журнал, вы можете разобраться в том, как себя ведут технически грамотные родители в цифровой эпохе, узнать больше об инструментах родительского контроля не только в десктопах, но и на мобильных устройствах. У меня все, спасибо.
А.ПЛЮЩЕВ	Сейчас самая жаркая часть нашего сегодняшнего круглого стола, вопросы-ответы. Я бы хотел начать с наших соотечественников. О том, как вы думаете, почему такая разница между Россией и Европой? Почему у нас государство осуществляет вот эту фильтрацию, вот это предохранение детей от нежелательного контента в интернете, а в Европе это саморегулируется? Наша отрасль интернета не готова, люди наши больше доверяют государству, вы более считаете себя ответственными, чем интернет-сообщество? И так далее. Давайте вот, Алексей, Евгений, пожалуйста.
А.ВОЛИН	Здесь очень просто. У нас традиционно население устроено так, что государство, с его точки зрения, должно заниматься всем, начиная от лампочки в подъезде, кончая интернетом. Поэтому здесь наложилось, я думаю, несколько вещей. Первое: традиционное ожидание населения, что все должно делать государство, даже то, что может сделать само население. И второе – что в какой-то момент, наверное, с саморегулированием подотстала отрасль. Потому что если бы отрасль быстрее реагировала на те вызовы, которые происходили, можно, я думаю, было бы влияние государства в этой ситуации уменьшить. Ну, в результате, мы получили то, что у нас сейчас есть.
	С другой стороны, активная позиция государства за последний год в интернете, она подхлестнула две, на мой взгляд, крайне позитивные тенденции. Первая из них заключается в том, что у нас очень активизировался диалог по линии министерство – отрасль. И второе – что внутри самой отрасли также пошли процессы, связанные с тем, что отрасль все больше и больше проявляет готовности к саморегулированию. Единственное, что могу сказать, с точки зрения оценки того, что говорилось – что здесь, конечно, нужно меньше внимания, наверное, уделять такого рода документам, как декларации и замечательные заявления, больше переходить на внутрикорпоративные и межкорпоративные соглашения и договоренности. Ну, потому что декларации мы все, в общем-то, со времен принципов моральных строителя коммунизма знаем и помним, вот. Декларации – это штука неработающая. Хотелось бы чего-то более существенного.
А.ПЛЮЩЕВ	Я бы хотел спросить у Алексея Волина. Мне очень понравилась в самом начале ваша аллегория про спички. И вот мне хотелось бы спросить. Я, может быть… у меня пробел в образовании. Но занималось ли когда-нибудь государство спичками? Ну, в том смысле, что родители как-то не созревали, у них саморегулирование, вот. И занималось ли когда-нибудь государство?
А.ВОЛИН	Государство не запрещало спички, но, при всем при этом, хотел бы напомнить, что государство очень активно занималось информационно-пропагандистскими компаниями, сообщающими всем и вся, что спички – детям не игрушка.
	Я хотел бы еще одну очень важную вещь добавить. Что в той конструкции, что мы сейчас обсуждаем, мы постоянно говорим, что есть госорганы и есть отрасль. Конструкция, она состоит из трех частей. Есть еще население. И тут очень важно иметь в виду, что если мы спросим, о чем думает население, то население-то как раз считает несколько вещей. Во-первых, подавляющая масса населения уверена, что у нас недостаток регулирования. Во-вторых, население все время хочет, чтобы государство играло более активное участие. И, в-третьих, если мы спросим население, то население вообще не уверено, что интернет – это хорошо.
	Поэтому мы как раз находимся в той самой ситуации, когда госорганы в определенный… ну, у нас традиционно оказывается, что государство в России – единственный европеец. И мы, в общем, продолжаем находить баланс интересов между тем давлением, которое на себе испытывают в том числе и представители Государственной Думы и Совета Федерации, что выражается в колоссальном количестве инициатив. Это не потому, что они неправильные или плохие, это потому, что они чувствуют своего избирателя. Избиратель реально хочет, чтобы было так. И нам здесь необходимо как раз находить определенный баланс между массовым избирателем и индустрией. Потому что здесь надо и учесть мнение большинства населения, так как мы живем в демократической стране. С другой стороны, заниматься в том числе и образованием населения. Когда мы говорим про то же самое повышение цифровой грамотности в интернете, нам в том числе нужно говорить и о повышении осознания со стороны населения, что интернет – это не только порнография, суицид и всякие гадости, но еще масса всего хорошего и полезного. И как раз эта просветительская работа в значительной степени должна лежать на индустрии, поскольку индустрия в этом материально и кровно заинтересована. Но с нашим, конечно, соучастием.