И.ЗЕМЛЕР	Дмитрий Алексеевич, понимаете, я бы хотела ещё уточнить. В Приморье белая акула, как я поняла из вашего рассказа, это не такая редкость, но всё-таки…
Д.АСТАХОВ	Нет, не совсем так. Опять же обратимся к вот этим официальным картам фауны. Там, несмотря на то что я перечислил районы, как бы Приморье попадает, она заходит и намного севернее, несколько лет назад была в заливе Онива поймана, это Сахалин. И ловилась в Приморье до того. Но редко.
И.ЗЕМЛЕР	А в таком случае чем объяснить их присутствие…
Д.АСТАХОВ	Для Приморья она не так характерна, например, как для Средиземного моря. Там она чаще встречается.
И.ЗЕМЛЕР	А что её притянуло в Приморье наше?
Д.АСТАХОВ	Вы знаете, это крайне сложный вопрос. Если мы имеем серьёзнейшие центры изучения этой акулы, вот, я уже говорил, Южная Африка, Южная Австралия, Соединённые Штаты, Гавайские острова, и везде она демонстрирует своеобразие, в охоте даже на очень похожих, там, на птиц и млекопитающих, то, несомненно, она адаптируется очень хорошо к индивидуальным условиям, но, понимаете, это дикий мир, океан – это дикая природа. Там существует масса факторов, которые всё время динамично меняются. Если акула туда заходит, значит, происходят какие-то процессы, которые мы не вполне понимаем, даже можно сказать – не понимаем, которые привлекают её в этот район, но Приморье, вот, не обладает ни лежбищами массивными, вот, млекопитающих, где она может питаться нормально. По температуре воды она может и в более холодные воды заходить, а здесь у неё пищевых объектов для крупных акул, в общем-то, мало. Поэтому… но что самое интересное? Ведь вы посмотрите, на Гаваях это было показано, на серфингистах, и в других местах. Много сравнительно выживает людей. А ведь вы посмотрите на фотографии. Это чудовищное совершенно по силе животное, там многорядные зубы и сжатие…