А.ДЫХОВИЧНЫЙ	У вас сейчас кредит ВЭБа?
А.КАТУНИН	Нет, у нас сейчас кредит ВТБ. ВТБ нам позволил, по сути, построить этот завод, он нам помогал, без его кредита, мы бы просто не построили. Другое дело, мы планировали построить комплекс, который бы перерабатывал всю древесину, но нам денег на две линии не дали. То есть, мы построили фанерный завод только.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Сейчас вы легко возвращаете кредиты, все в порядке или есть сложности?
А.КАТУНИН	Как я уже сказал, мы построили завод, и настраивали этот завод, и нам на это потребовалось 2 года. К концу 12-го года мы вышли на объем производства, соответствующий безубыточной работе. При этом в силу общих проблем страны нам пришлось найти менеджмент, его подобрать, обучить персонал, найти рынки, и это все в условиях, когда в мире кризис. Не только в мире, а и в стране. Это все очень тяжело, поэтому мы достаточно сильно отстали от наших планов по выводу предприятия на проектную мощность. И, поэтому нам пришлось гасить кредит из собственных средств. И у нас закончились просто собственные резервы, и на сегодня мы уже в просрочке по процентам кредита – это естественно. И, как положено, банк напрягает. Банк переживает, и банк предпринимает какие-то шаги. Мы находимся в переговорном процессе, но он длительный. Много у нас бюрократических вещей.
	В мае, в конце мая этого года налоговая нам еще помогла немножко – написала письмо менеджменту предприятия о том, что «не пора ли вам подать на банкротство». Как вы понимаете, такие вещи – шило в мешке не утаишь, как говорится. Рабочие, конечно, переживают, потому что они работают сегодня на современном предприятии с хорошими условиями труда. И более того, когда они научились работать, они поняли, что можно на этом предприятии зарабатывать деньги, потому что их зарплата напрямую связана с качеством и количеством производимой продукции. Они стали работать лучше – стали получать больше. И в мае – я, в принципе, весь трудовой коллектив знаю по именам и в лицо – я, когда там был, говорят: «Что происходит?» Я говорю: «У меня резервы закончились. Мы ведем переговоры с банками, но…»
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Переговоры о реструктуризации?
А.КАТУНИН	Переговоры по реструктуризации.