А НАРЫШКИН	Почему в Челябинске?
А КУРЕННОЙ	Ты так говоришь, как будто Челябинск не промышленный город.
Е МИРОШНИЧЕНКО	Это Южный Урал, там оборонки — огромное количество. Все упирается в людей конкретных. Именно на Урале, именно в Челябинске есть человек, который способен, смог эту работу быстрее всех организовать. И там эта инжиниринговая команда начала работать именно с предприятиями, решая их задачи. И мы увидели, что модель работает. То есть мы заходим через нашу молодежку на предприятия, снимаем с них технологический запрос, что нужно, как. Выносим наружу, решаем эту задачу, возвращаем ее обратно и на этой кооперации и рождается новый продукт, производство.
	Когда мы увидели, что это работает в частных, в пилотных проектах, начали расширяться, пошли в ДОСААФ, сказали – все, давайте делать уже инжиниринг-парк большой, куда мы можем уже заходить, садиться и работать. То есть, масштабирование идет технологий. И аналогичная история сейчас разворачивается в Севастополе, — ну, в целом в Крыму. У нас там один куст, там ребята активно этим занялись. Пермь, Архангельск, Москва и Челябинск – пока такие регионы, в которых пошел второй уровень.
А НАРЫШКИН	Таня вас просит поделиться какими-то предварительными итогами вашей работы. Вы сказали, что 15 человек из нескольких сотен продвинулись по карьерной лестнице. А вот чтобы что-то уже придумали, запустили уже в производство — это есть? Те же пули, о которых вы говорили? Два года немаленький срок.
В БЕВЗА	Когда будет выставка по робототехнике в парке «Патриот»?
Е МИРОШНИЧЕНКО	10 февраля.