О.БЫЧКОВА	Да это очень просто решается проблема. Просто берется палка и все.
И.САВИН	Нет. Вынуждаются, спускаются сверху организациями распечатки, показывают их. Они начали скрывать. То есть и те, и другие были заинтересованы. То есть по каким-то мизерным делам, которые улучшали бы взаимодействие двух сообществ. Чтобы культура не являлась, не пересекалась с социальными какими-то коллизиями, неизбежно возникающими. Нам все время кажется, что кто-то хочет за наш счет проехаться. И если мы их пересечем, ну, то есть чтобы мы и они не проходили по этой линии. То есть придумываются какие-то дела, где нельзя без сотрудничества. Потому что они живут в этой квартире. Там, одна домкомша была, активная такая. И если бы она не поняла, что дело не в этих людях, кто там живет, и живут там 15 человек не потому, что они хотят наказать, а просто им по-другому нет смысла будет там жить – они скидываются. То есть понимаете?.. Советы по интеграции создавать, не знаю, в каждой управе.
В.ЗОРИН	Консультативные советы национальных общественных организаций.
И.САВИН	Да-да-да. Чтобы они занимались не только развитием своих культурных самобытностей и отличий, но и единого социального пространства.
А.ВЕРХОВСКИЙ	Мне кажется, что как раз это очень существенная вещь, что у людей общее что-то должно возникать не на почве того, что, вот, мы любим ваши этнические обычаи, а вы любите наши этнические обычаи.
И.САВИН	Да, и надо жить в мире. А зачем надо?