М.МАЙЕРС	Ну, и «редко» — еще 26%. т.е. подавляющее большинство. Ну, мне кажется, что люди обманываются.
Б.ЕРЕМИН	Во-первых, люди хотят выдавать желаемое за действительное.
М.МАЙЕРС	Ну, да, да, да. Здесь есть такое.
Б.ЕРЕМИН	Во-вторых, здесь еще один нюанс. Если люди уверены, что они сами и большинство других – это те, кто не поддается на эту манипуляцию, то почему тогда нужно так бороться с этой манипуляцией? По опросам подтверждается…
Т.САМСОНОВА	Потому что она раздражает.
Б.ЕРЕМИН	Нет, не потому, что она раздражает. Главные мотивы, посылы на то, чтобы регулировать, запрещать и т.д. по поводу рекламы сейчас звучат приблизительно следующим образом. Нет, меня лично эта манипуляция не вводит в заблуждение. Но мне очень жаль всех остальных, поэтому лучше ограничить ее воздействие.
М.МАЙЕРС	Ну, это лукавство.
Т.САМСОНОВА	Борис, кстати, по поводу раздражения, давайте…