Н.ТАМРАЗОВ	Я думаю, что можно. Есть феноменальные люди.
М.МАЙЕРС	Вам виднее.
Е.УМАЗБАЕВА	Я видимо, не настолько талантливый человек. Мне кажется, что у меня бы не получилось.
Н.ТАМРАЗОВ	Если все-таки женщина самостоятельно, основываясь на книгах, начинает заниматься в домашних условиях, когда она должна почувствовать, при каком моменте, что нужно остановиться. Когда что происходит?
Е.УМАЗБАЕВА	Самочувствие ухудшается, тогда нужно прекратить. Что-то не то делает. Конечно, ориентироваться на самочувствие и помнить о том, что внутри плод растет и что нужно создавать для него максимум пространства, то есть ни наклоны, ни скручивания, ничто, например, на животе не надо лежать, когда делаешь какие-то позы. Помнить, что там драгоценное что-то внутри созревает и нельзя эту область никак беспокоить, а только всячески оберегать.
М.МАЙЕРС	Нина Ивановна пишет, не могу не прочитать сообщение: «Я в молодости занималась йогой. Сейчас мне 58 лет, хотела бы снова заняться. Можно ли в этом возрасте снова начать занятия йогой?»
Е.УМАЗБАЕВА	Да, конечно можно.
М.МАЙЕРС	Лена, у меня такой вопрос. Если женщина занимается йогой, необходимо ли заниматься каждый день, чтобы поддерживать это состояние или достаточно одного раза в неделю или по потребности?