Е.АЛЬБАЦ	А вы предлагаете вообще ликвидировать.
В.ВОЛКОВ	Убрать ОБЭПы, тем более у нас есть тенденция, что по экономическим преступлениям, по определенным статьям вы знаете…
А.ХИНШТЕЙН	К глубокому сожалению знаю.
В.ВОЛКОВ	…поправка только по заявлению потерпевших. Потому что ущерб борьбы с экономической преступностью выше, чем ущерб от экономической преступности.
А.ХИНШТЕЙН	Интересно, Вадим, пример абсолютно смежный. Под видом либерализации нашего законодательства мы, например, ушли от уголовного наказания за налоговые преступления. За уклонение от уплаты налогов. К чему это привело?
В.ВОЛКОВ	Мы не ушли от этого. Мы ушли от того, что возбуждать дела можно только по представлению налоговой инспекции.
А.ХИНШТЕЙН	Не совсем так. Мы прописали абсолютно неработающий механизм выявления налоговых преступлений. Смысл которого в том, что сначала надо выявить недоимку, предложить неплательщику ее заплатить, и если он не заплатил, только тогда налоговая…
В.ВОЛКОВ	По-моему, это отличный цивилизованный механизм.
Е.АЛЬБАЦ	По-моему, тоже. Презумпция невиновности.
А.ХИНШТЕЙН	Это знаете что? Я в трамвае или троллейбусе по карманам у граждан шарю, карманником работаю. Вытаскиваю кошельки. Если меня поймают с кошельком, я его отдал…
Е.АЛЬБАЦ	Некорректное сравнение.
А.ХИНШТЕЙН	Абсолютно корректное. Потому что с точки зрения уголовного кодекса разницы между 199 и 158 статьей нет никакой.
В.ВОЛКОВ	Это кто у кого кармана что вытаскивает.