И.МЕРКУЛОВА	Есть в обществе определенное отношение..
А.ПЛЮЩЕВ	Некая подозрительность к западным фондам. Тем более, что в последнее время, как говорят, Россия встаёт же с колен. Зачем нужна эта помощь извне? И что плохого в том, чтобы ее облагать налогом? Чтобы облагать налогом некую деятельность?
Ю.ЧЕКМАРЁВА	Я поняла. Дело в том, что облагается налогом не деятельность. И деятельность не иностранных организаций, а средства, полученные от иностранных организаций у российских некоммерческих организаций. Получается, что таким образом наше правительство просто потребует четверть таких средств, которые даны, допустим, на борьбу со СПИДом, туберкулёзом, от какого-нибудь фонда борьбы с ВИЧ. Абсолютно социально значимая цель деятельности такого фонда и средства они дают таким же организациям в России. Получается, что на четверть снизит эффект положительной деятельности.
А.ПЛЮЩЕВ	Я возражу здесь же. Просто такой пример был приведен. Мы прекрасно знаем, что на борьбу ВИЧ-СПИДом за последние годы в России было выделено колоссальное количество средств.
Ю.ЧЕКМАРЁВА	Абсолютно верно! И всё равно не хватает. Это понятно. Есть такие сферы и проблемы, которые как бы много денег не давали, они всё равно, как чёрные дыры, требуют огромного количества денежных средств. Но начну по порядку. Почему иностранные фонды и вообще иностранные некоммерческие организации важны для России? Давайте вспомним о совсем недавней истории, когда на протяжении 70-80 лет у нас практически была прекращена практика благотворительной деятельности? Конечно, были добровольцы. Но это носило, и добровольчество, и помощь, носили несколько другой оттенок.
	Опыт, практика и лучшие традиции были утрачены, к сожалению. За границей это всё развивалось. Более того, это у них начиналось гораздо раньше. Были придуманы новые технологии, методы благотворительной деятельности, привлечение денежных средств, были какие-то новые идеи. Вообще, всё не стояло на месте. Зачем, когда открылся занавес, точнее, когда уже произошла перестройка и иностранные некоммерческие организации появились в России, они же принесли очень много. Помимо денежных средств и вливаний инвестиций, они принесли опыт, знания, навыки, новые методики.
	До сих пор российские благотворительные организации очень быстро учатся. И коммерческие организации, которые занимаются социальной корпоративной ответственностью, они учатся. Но в основном эти идеи они перенимают, адаптируют у иностранных некоммерческих организаций. Они ещё не придумали ничего нового. По крайней мере, мне это неизвестно. И отказываться от опыта, а главное, от безвозмездной помощи, мне кажется, это неразумно и главное, мы же лишаем, в первую очередь, поддержки конечных благополучателей – больных бабушек, дедушек, детей, умирающих от рака, СПИДа и т.д. Я не понимаю эту национальную гордость. Она здесь не при чем.
	Более того, мне кажется, что она здесь абсолютно мешает. Зачем заново изобретать колесо, если оно уже изобретено и работает с покрышками? Но это моё мнение.
А.ПЛЮЩЕВ	Как по-Вашему, мы ни в коем случае не подозреваем Вашу организацию, но есть ли организации, через которые западные спецслужбы могут осуществлять свое влияние здесь, поддерживать какие-то силы, которые могут нанести вред нашей стране?