Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Спасибо большое за вашу точку зрения. Возможно, она кто-то ее и разделяет.
А.ПОЗДНЯКОВ	Да. 495 363-36-59 – это телефон нашего прямого эфира. Примем пару звоночков. Здравствуйте, представьтесь, пожалуйста, вы в прямом эфире и откуда вы звоните?
СЛУШАТЕЛЬ	Здравствуйте, меня Сергей зовут.
А.ПОЗДНЯКОВ	Сергей, как вы относитесь, вообще, к медицине, как-то вы связаны?
СЛУШАТЕЛЬ	Да, я врач-реаниматолог, на скорой помощи работаю 4 года. До этого работал в стационаре. Вот, по состоянию здоровья пришлось уйти. Я полностью не согласен с батюшкой, который тут выступал. Во-первых, потому что процентов 40 людей, которые попадают в ДТП – чаще всего реанимацию вызывают на ДТП, на несчастные случаи на производстве – я думаю, процентов 40 бы не выживало просто. И, когда смотришь на оторванные конечности, руки-ноги валяются, сам иногда подходишь к этим людям, и уже как бы руки опускаются, и думаешь, зачем уже человеку… и, когда он приходит через год, через полгода на коляске, видно, что человек хочет жить, что нет у него обоих ног… Вот, девушка была недавно, молодая девушка, 17 лет, ног нет, приехала на коляске и принесла букет цветов, принесла шоколадку, говорит: «Спасибо доктор, что вы меня….» Ну, видно, что человек хочет жить. А, когда к ней подбежал первый раз, просто, вы понимаете, лужа крови и куски мяса валяются – это просто сбили девушку на «пешеходе». Я не согласен в этом моменте, и я думаю, что НЕРАЗБ. позиция православной Церкви, что «дайте умереть спокойно».
А.ПОЗДНЯКОВ	Позвольте уточнить такой момент. Правильно ли я понимаю, что большинство тех, кто страдает в ДТП, на производствах, серьезно пострадавших сейчас, в настоящее время вводят в так называемую искусственную кому?