О.БЫЧКОВА	Российские компании в Пакистане сейчас как представлены вообще, в нормальное, мирное время?
М.КАМАЛ КАЗИ	В экономической области российско-пакистанские отношения очень хорошо развиваются, русский экспорт в Пакистан вырос втрое за последние 5 лет, с 70 млн. долларов до 250 млн. долларов. За последний год мы очень большой наблюдали рост, но конечно этого недостаточно. Есть много возможностей для расширения и экспорта, и закупок российского оборудования, техники, промышленного производства. Российская технология, промежуточная технология для нас очень ценна, и товары, и мы хотим ее иметь, она имеет хорошую цену, показывает себя очень надежно в наших условиях. И мы будем рады всем возможностям получить продукцию российской промышленности, и привлечь российских производителей и сырья, и оборудования, чтобы помочь Пакистану. Одновременно с этим мы хотим также развивать наши экспортные поставки в Россию, в вашу страну. Количество их растет, но потенциал гораздо больше, чем мы сейчас используем. Я думаю, что если правительства дадут зеленый свет с двух сторон этому движению, мы получим действительно хороший толчок к развитию в ближайшие годы. Наше экономическое взаимодействие должно быть успешным. Я думаю, что мы можем легко преодолеть рубеж в 1 млрд. долларов в самое ближайшее время. Поэтому потенциал на будущее очень хороший. И прогресс за последний год, очень быстрый рывок показывает, что мы можем развиваться дальше очень быстрыми темпами, если будем предпринимать усилия.
О.БЫЧКОВА	Возвращаясь к теме землетрясения, ведь оно произошло в Кашмире, который обычно фигурирует в политических международных сводках, как одна из сложных точек региона. Информационные агентства сообщали, что индийская армия пересекла контрольную линию, которая разделяет Кашмир на индийскую и пакистанские части, чтобы помочь пострадавшим в землетрясении местным жителям, а также своим пакистанским коллегам. И как пишет РБК, этот шаг стал символом разрядки в напряженных отношениях между двумя странами. Как вы думаете, сегодняшняя ситуация позволит между Индией и Пакистаном это сотрудничество развить? Может быть, это несчастье, которое может помочь кому-то?
М.КАМАЛ КАЗИ	Мы уже, и Индия, и Пакистан, ведем многосторонний диалог, чтобы эти долгие вопросы снять, разрешить спор о Кашмире, который разделял людей Кашмира на две страны. И землетрясение, это несчастье, сделало еще более несчастными этих людей, которые страдали последние 30 лет, даже больше. Поэтому процесс диалога идет, идет целенаправленно. Последний раунд переговоров закончился только на прошлой неделе. Индийский премьер-министр посетил Пакистан в то время. И мы были очень довольны хорошими результатами этих переговоров. Также были предприняты шаги по наращиванию мер доверия между нашими странами. Эта разграничительная черта, мы ее называем горячей линией между двумя армиями, пакистанской и индийской. Они находятся в соприкосновении друг с другом, на этой горячей линии. И сейчас мы сохраняем линию коммуникации между двумя армиями открытыми. Думаю, что трагедия, которая упала на людей и на народ Кашмира по обе стороны разделительной линии, позволит смягчить нравы, противостояние, и позволит и Индии и Пакистану предпринять наконец долгожданные шаги для разумного разрешения этой проблемы. Решить эту проблему Кашмира раз и навсегда. Слишком много страданий накопилось уже. И мы честно надеемся, что этот процесс приведет к выводу индийских военных из зоны, контролируемой индийской армией.
О.БЫЧКОВА	В конечном счете, как должен выглядеть результат этого мирного процесса, и когда он может быть достигнут?
М.КАМАЛ КАЗИ	Обе стороны хотят разрешить Кашмирский вопрос. Это отрицать нельзя. Мы ведем переговоры по этому вопросу уже многие годы. И мы очень надеемся на их позитивный сход. Ясно одно, единственное решение – процесс диалога, мирных переговоров, которые бы устроили обе стороны, Индию и Пакистан, и народ Кашмира. Поскольку воля народа Кашмира очень важна в этом вопросе. Мы надеемся, что люди из индийской зоны, контролируемой военными, смогут посетить своих родственников на пакистанской зоне, смогут переходить через эту горячую зону, могут увидеть своих родственников и родителей, которые пострадали от этого землетрясения. Мы очень надеемся, что разрешат гуманитарную акцию по коммуникации народа.