Э.ГЕВОРКЯН	Павел Николаевич, а подскажите, по-журналистски вообще как можно было бы избежать не то, чтобы такого решения суда, а в принципе этого прецедента. Не ставить ролики из Ютуба вообще? Пересказывать своими словами? Это не возможно. То есть, как можно в принципе избежать того, чтобы тебе правоохранители потом предъявили такие претензии?
П.ГУСЕВ	Только если ставить пикалки вместо этих слов, или глушилки, которые так сказать, что-то в это время там мычат, бормочат, только такой путь. Потому, что закон о нецензурной брани существует.
Т.ДЗЯДКО	У меня вопрос к вам обоим и к Павлу Гусеву, и к Ларисе Афониной. Вопрос про какие-то дальнейшие действия. К вам Лариса о том, что сейчас будет делать Росбалт, как вы будете работать в ближайшие дни? Отразится ли это как-то на вашей деятельности?
Л.АФОНИНА	Я хочу ещё немножко добавить вот по поводу того, что нужно делать, можно ли пользоваться контентом с Ютуба. Во-первых, ещё раз подчеркну, что это был контент не Росбалта, а контент Ютуба, и во-вторых по закону о СМИ, по новым правилам, этот закон, мы как раз запикивали контент Ютуба, понимаете? То есть, мы как раз выполняли требования законодательства.
Т.ДЗЯДКО	Так у вас есть понимание, как в будущем избежать подобные претензии? Вообще, как работать дальше?
Л.АФОНИНА	У меня нет такого понимания, потому, что в данном случае совершенно очевидно, что проблема не в Ютуба. Дело в том, что наше законодательство сегодня вообще не рассматривает. С тем же успехом в суде рассматривался ролик, который до сих пор на Ютубе стоит. То есть, не то, что записано было бы с нас, да? Или . То есть, у нас стояло… Таких доказательств в природе не существует . Они рассматривали в суде ролик с Ютуба, понимаете? С тем же самым успехом они могли эксперта по мату подвести к забору и сказать мат. Эксперт честно сказал: есть. И тогда к нам бы применили вот это вот самое…