А.ДЫХОВИЧНЫЙ	То есть, первая страна и страна вылета должна быть Германия.
Ш.КАЙЛЬ	Нет, не обязательно. Первым государством может быть и другое какое-то, вы можете и через Австрию прилететь. И улетать назад из Франции можете. Но, имея на руках германскую Шенгенскую визу, у вас основной целью поездки должна быть Германия.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Что такое основная цель, это длительность пребывания?
Ш.КАЙЛЬ	Да, продолжительность пребывания, например.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Тогда сколько она должна быть?
Ш.КАЙЛЬ	Давайте возьмем такой случай: вы хотите 4 недели отпуска провести в Германии, и хотите на пару дней съездить во Францию, тогда легко определить основное место пребывания. А если нельзя четко определить, какое основное ваше местопребывания во время путешествия, потому что вы одинаковое количество дней проводите в разных странах, вы должны тогда попросить выдать вам визу в консульстве той страны, в которую вы летите вначале.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	При пересечении границ стран Шенгенского договора чаще всего не проверяет ни паспорт, неизвестно, из какой ты страны, будь то на автобусе, в поезде, или на машине. Каким образом контролируется тогда? Может быть, вы просто верите на слово?
Ш.КАЙЛЬ	Вы говорите сейчас о консульстве или пограничниках?
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Как информация доходит до консульства?