К.ЛАРИНА	Продолжаем нашу творческую встречу. Напомню, что сегодня в программе «25-й кадр» гостья из Франции, да и из Италии тоже, Кароль Буке. Программу ведут Вита Рамм и я, Ксения Ларина.
В.РАММ	Добрый день еще раз, я хочу сказать о том, что Кароль Буке у нас появилась благодаря компании «Централ Партнершип» и кинотеатру «35 мм», только в этом кинотеатре будет демонстрироваться новый фильм, в котором главную роль сыграла Кароль Буке, «Семейка Роуз», это черная комедия. Насколько я помню творческую биографию Кароль Буке, она любит совершенно нестандартные комедии, у нас был в прокате фильм «Бланш». Там очень экстремальная роль, на мой взгляд, для такой красивой женщины, как она. Что в этом фильме, «Бланш», привлекло вас современный текст или современное прочтение истории? Это даже полемика с Дюма.
К.БУКЕ	Именно текст. Я не знаю, как этот текст был переведен на русский, но по-французски это настоящая драгоценность.
В.РАММ	Это был сплошной жаргон.
К.БУКЕ	Это именно жаргон. Но почему по-французски это звучит особенно прелестно, поскольку весь этот жаргон изобретен режиссером специально для фильма, это помесь средневекового языка и современного жаргона. Поэтому это наверняка очень сложно для перевода, поскольку это средневековый язык и современный арго, это очень трудно.
В.РАММ	Я не скажу, не могу сказать о том, что этот фильм мне очень понравился, потому что там есть одна проблема, о которой, я не думаю, что можно говорить в таком ключе, в котором говорится в фильме «Бланш». Это проблема наркотиков и наркомании, и то, как весело герои употребляют «красный порошок», мне это, как маме, конечно, не понравилось.