Т ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Вы расстроились, когда вашу маму из зала суда выгнала судья?
А БАРШАЙ	Я слышал в этом «аквариуме»… что-то слышно было, что она явно возмущалась и действиями судьи возмущалась. Она как-то жестикулировала. Я ей показывал, что, мама, успокойся, не надо никаких действий. Они могут быть расценены как провокация. Там, не дай бог что-нибудь произойдет. Она вроде как после моих сигналов, что надо успокоиться, подуспокоилась, но потом она все-таки вспылила. Неприятно да, но я могу ее понять.
А ПЛЮЩЕВ	Скажите, а вы будете подавать апелляцию? Уже обсуждали с вашим адвокатом? Вообще, какие ваши дальнейшие действия?
А БАРШАЙ	Мы с Григорием Сергеевичем и Светланой Николаевной перекинулись парой слов буквально после самого освобождения. Я думаю, скорей всего, нет. Мы еще этот вопрос плотно не обсуждали. Но когда у нас условное наказание — это победа, то, я думаю, смысла особого нет.
Т ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Жуков да, лягушек вернул. Мы не то, что теперь должны подать апелляцию, разные бывают…
А ПЛЮЩЕВ	Просто да, насколько вы чувствуете как бы приговор соответствующим тому, чего вы сделали? Я вот что хотела спросит. Я видел видео, которое все смотрели. И я видел, что вы толкнули этого омоновца. Как бы разбежались и толкнули. Вы можете сказать, зачем вы это сделали, какой был смысл в этом деянии?