Н.АСАДОВА	Вы хотели тоже высказаться по поводу того, как это связано с Кавказом или не связано.
В.РЕЧКАЛОВ	Я просто считаю, что любая информация, которая бросает тень на каких-то людей, многочисленную этническую группу в нынешней ситуации, на сегодняшний день это просто… ну, это просто подло, понимаете, да, у нас нет никакой информации, подтверждающей так называемый кавказский след, кроме наших умозаключений. У нас даже голова оказалась неподходящей для… Виктор Григорьевич. Она ведь арабская… вы бы хотели видеть там чеченца?
В.ЛОШАК	Главное, чтобы она вам подходила.
В.РЕЧКАЛОВ	Да, да, да. А что такое араб? Семитская группа. Может быть, еврейская голова. Может, это израильский след. Вы поймите, вы поймите, что когда мы говорим, что у нас идёт на Кавказе гражданская война, я просто…
Н.АСАДОВА	А вы не согласны?
В.РЕЧКАЛОВ	Нет, не согласен. Я не согласен. Потому что гражданская война также идёт в Дальнем Востоке, вспомните партизан, также идёт в Ставропольском крае, который тоже Северный Кавказ, но мы же понимаем, где севернее.
Н.АСАДОВА	Война идёт, но вы её просто называете гражданской.