А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Ну, соответственно, без учета инфляции и таких вот вещей. Потому что кто его знает, что будет через 20 лет эти 30 тысяч долларов? Может быть, на эти деньги можно будет через 20 лет купить спичечный коробок? Никто же не знает.
М.РЫЖКОВ	Безусловно. Риски, о который мы говорим, связанные с жизнью и здоровьем, на них наслаиваются еще и экономические риски, о которых вы говорите. Это может быть и инфляция, это могут быть самые разнообразные экономические эффекты. Естественно, накопительное страхование жизни не способно полностью защитить от этих рисков, но гарантированный доход плюс определенный инвестиционный доход способны, по крайней мере, сгладить или несколько нивелировать эффект инфляции.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	То есть несколько нивелировать. Так, давайте вопросы пока что, которые пришли по смс приходят. Иван интересуется: «Жена и двое детей, работаю в семье я один. Хочу, чтобы семья была обеспечена, если со мной что-то случится. Какую программу страхования вы порекомендуете?» что лучше выбрать?
М.РЫЖКОВ	Ну, здесь, на самом деле, к каждому клиенту индивидуальный подход.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Вот, Иван, по-моему, четко изложил свою ситуацию.
М.РЫЖКОВ	Для того, чтобы наиболее четко вписать потребности Ивана, нам необходимо было бы встретиться, поговорить, выяснить.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	А чего он тогда на смс слал сообщение, спрашивается? Человек прислал по смс сообщение. Отвечайте, пожалуйста. Деньги тратил, между прочим.