К.ЛАРИНА	Экстернат что ли?
СЛУШАТЕЛЬ	Ну, не знаю, я им все время говорила: вы лишаете ребенка детства и жизни. Понимаете, они его как бы прикрепили к Бибирево куда-то, как бы к гимназии, где сын преподавал. Они говорили, что ездили с мамой и сдали за первый класс. Но мальчик… у меня сын больной, он первой группы инвалидности, и мальчик сидит один в комнате. Читать, писать они его научили. Я не знаю, что сказать им, что необходимо вести в школу. Что сказать?
Л.КУРНЕШОВА	Я думаю, что вы как бабушка правы совершенно, что ребенку в этом возрасте необходимо общение в коллективе, нужно быть со своими сверстниками, чтобы правильно психологически развиваться. Если вы сами не можете убедить маму и папу, то у нас есть очень хорошие психологи и медико-социальные консультации, которые работают с семьей в целом. И в рамках этой консультации постараться разобрать ситуацию, почему они так настойчиво ведут семейную форму образования, которая не запрещена кстати. Есть семейная форма, ребенок может быть прикреплен к школе. А обучаться дома. Но тогда ребенок должен регулярно, не реже, чем один раз в четверть сдавать соответствующие контрольные срезы, чтобы смотреть, как ребенок усваивает ту программу, которая должна быть усвоена в рамках семейного образования. Сходите на консультацию, я думаю, она вам поможет.
К.ЛАРИНА	Вот, кстати, попутный вопрос, у меня к вам. То, что касается отслеживания детей в микрорайонах. Ведется какая-нибудь работа, чтобы дети ходили в школу. Всеобуч это раньше назвалось, по-моему?
Л.КУРНЕШОВА	Есть специальная программа Москвы, которая называется «Всеобуч и программа учета детей». И по закону городу Москвы, все дети обязаны получать полное общее образование, полную школу закончить в течение своего периода учебного жизни. И программа такая ведется, которую мы ведем совместно с ГУВД, с районными управами и детскими поликлиниками, которые находятся на данной территории. И мы отслеживаем тот контингент детей, которые у нас в школу не пришли вовремя.
К.ЛАРИНА	Да, потому что данный случай, который прозвучал в эфире, это все-таки сознательный выбор, который сделали родители. А сколько еще случаев в так называемых неблагополучных семьях, которым просто не до этого.