К ЛАРИНА	Скажите, а то, что касается плана… Вы, естественно, ни от кого не зависели, и в этом смысле сами решали, будет у вас Дмитрий Быков выступать или кто-нибудь ещё, какой концерт…
О ОКУДЖАВА	Только формальные отчётные бумажки сдавали. К нам никто не приезжал.
С АГАПОВ	У нас тоже. Мы сами решаем, кого приглашать.
О ОКУДЖАВА	Слава Богу.
К ЛАРИНА	Чёрт его знает. Может быть, действительно, хотели вас немножечко, что называется, приструнить, подчинить, сказать, что типа не высовывайтесь. Потому что, безусловно, абсолютно отдельная структура. И в сознании, как мне кажется, интеллектуальном это тоже отдельная структура – переделкинский музей. Почему я про концерты вспомнила? Там совершенно альтернативная жизнь, там поют другие песни.
О ОКУДЖАВА	Я не готовилась специально сюда приходить. Принесла похвастать эту папочку. А на самом деле, когда я шла в министерство, то мне наша Лидия Васильевна, экскурсовод, выписала по моей просьбе. У нас там, как во всяком музее, есть книги отзывов. Но у нас такие отзывы! Я почти дословно, уж поверьте: «Когда не хочется жить и когда всё кругом так страшно и тяжело, стоит зайти в этот музей, и после этого думаешь: нет, есть, ради чего жить на этом свете. Советую всем сюда прийти».
К ЛАРИНА	Вопрос, который задают наши слушатели вам на СМС: «А зачем вы подписали дарственную государству?».