А.ПЛЮЩЕВ	Это огромная проблема, да. Я без иронии сейчас говорю, без иронии.
П.ЕФЛОВ	Или вы, ложитесь спать и понимаете, что вы еще где-то что-то забыли выключить свет. Вот мы изначально планировали…
С.ОСЕЛЕДЬКО	Вы тоже оказываете услугу по настройке, подключению приложения, как ребята Алексея?
П.ЕФЛОВ	… очень простое, в один клик все делается.
А.ПЛЮЩЕВ	Очень, надо сказать, очень конкретный вопрос, извините, но он меня волнует правда. Я когда делал, мы делали себе в спальне освещение, там люстра, ну, рожков, наверное, на 10 – я, честно говоря, не помню. Пусть будет 10. И почему-то, я не знаю, почему, завели ее на один выключатель. То есть, либо 10 работают, либо 0. Вот я могу с помощью вашего устройства сделать так, чтобы я включал не 10, а 5, например, или 3?
П.ЕФЛОВ	Можете, можете. Более того, вы можете сделать, например, люстру, лампу, там, еще какой-нибудь светильник прикроватный, и сделать их, сформировать определенными группами. То есть, вы можете создавать атмосферу: например, включить две лампочки наверху…
А.ПЛЮЩЕВ	Открытые группы, закрытые группы можно делать…
П.ЕФЛОВ	… и одну лампочку сзади, например, и смотреть кино. Более того, мы можете еще диммировать лампочки…
А.ПЛЮЩЕВ	Что?
П.ЕФЛОВ	Диммировать – это значит, снижать их яркость. Вы используете, например, не полную яркость вашей лампочки…