Я.РОЗОВА	То, что мы говорили в начале, это поливитаминный комплекс.
М..ТРИФОНОВА	Да. Хочу опять же полностью подтвердить слова Натальи, что гораздо проще современному человеку вот так себя позиционировать, он съел таблетку и получил всё, что ему нужно. Но, во-первых, это конечно миф, потому что вопросы поедания и вопросы усвоения это две разные вещи. То есть тешить себя мыслью, что я внёс то, что написано на коробочке, в себя, внутрь своего организма, и он всё это успешно адаптировал, это конечно глубочайшая ошибка. Потом существует такая тема, очень часто спрашивают: «А как же наши космонавты уважаемые, вот они едят там некую сублимацию пищи, и вот они какие у нас все замечательные». На самом деле никто не говорит о том, что космонавты проходят длительный период реабилитации, нужно запустить работу кишечника. Вот то же самое, когда ребёнок есть мало, есть однообразную пищу, что мы растим из такого ребёнка, мы растим из него ферментопата, потому что у него плохо работает его ферментативная фабрика, и мы растим человека, который в принципе себя очень обедняет, и родитель такой идёт на поводу у ребёнка, это очень плохо. И вот понимаете, эта программа норвежская, как я для себя её вижу, это попытка достучаться до родителей через детей. То есть если такой ребёнок, вдохновлённый новой пищей, он её попробовал, он приходит и говорит своей маме, своему папе: «Я знаю очень вкусный рецепт, давайте я вас угощу». Вот здесь его всячески в этом нужно поощрять. Из той же самой рыбы, я вот долгое время в силу своей работы занимаюсь ещё такой проблемой, как пищевая непереносимость. Что это такое, многие родители бояться, что рыба сделает из ребёнка аллергика. Так вот я хочу вам сказать дорогие друзья, по моим данным, по моему почти 18-ти летнему опыту работы, сейчас в нашей стране очень хорошая ситуация с неаллергическим фоном на рыбу, и как раз такая очень двойственная ситуация с восприятием детьми мяса. Конечно, я хочу сказать, что должны присутствовать и рыба, и мясо, и молочные, и кисломолочные продукты, и овощи, и фрукты, не бойтесь давать рыбу ребёнку, пробуйте вместе с ним. Возможно этот симбиоз, ясельки, детский сад, школа, ребёнок, родитель, и наконец, мы придём к какой-то общей квинтэссенции всего этого.
И.ЛАЗЕРСОН	Сейчас затронута очень важная тема детей малоежек.
Я.РОЗОВА	Илья Лазерсон, шеф-повар, руководитель кулинарной школы в Санкт-Петербурге.
И.ЛАЗЕРСОН	У меня есть дочка, она малоежка как раз, она есть только свежие огурцы. Я её приучил к рыбе следующим образом, показал ей кусок сёмги и сказал: «Смотри, как красиво сочетается цвет этой рыбы и зелёный цвет огурцов. Правда»? Отвечает: «Правда». Я говорю: «Давай мы сейчас сделаем вкусный салат из огурцов, который только с этой рыбой можно есть, потому что иначе этот салат просто нельзя есть». И мы сделали такой классический салат из огурцов, когда они нарезаются таким тонкими ломтиками. Мы, конечно, вместе нарезали огурцы. То есть я задурил ей голову. То есть, я так и работаю с детьми, в школе, когда мы занимаемся с детьми, то через ассоциации, через понятные им вещи, изобразительный ряд какой-то. Например, мы делаем с детьми осьминога из норвежской сёмги, когда кусок филе нарезается так, что он превращается в осьминога, детям очень нравится процесс.
Я.РОЗОВА	Это просто вы фигурно режете, я так понимаю.