С.БУНТМАН	Причем опять же — это те люди, которые уже давно живут.
А.ОСИПОВ	Которые живут более 10 лет, а некоторые имеют возможность претендовать на российское гражданство, потому что они приехали до распада СССР, некоторые позже, лица без гражданства, некоторые имеют национальные паспорта новых независимых государств, но они живут легально — они ничего не нарушали. И в один момент их сделали нелегалами — они подпадают под такие правила, которые не в состоянии исполнить. И государство прекрасно понимает, что в тень, в неправовое пространство ушли многие люди, сотни тысяч, миллионы. Кому от этого хорошо — неизвестно. Но государство держится за этот механизм паспортной системы. Я говорю не о прописке, а о паспортной системе, потому что там много компонентов, и прописка даже не самое существенное из этого.
С.БУНТМАН	Но как-то нужно бороться с нелегальной миграцией? С переходами границ людьми, которые выпадают вообще из всякой системы? А это, естественно, все-таки получается криминальная среда.
А.ОСИПОВ	Надо подойти с правовой точки зрения. Постоянно происходит подмена понятий — когда говорят о нелегалах, которые заполонили Россию, говорят не о нелегалах, а о людях, которые давно живут, ничего не нарушая, в России, и которых в один момент поставили вне правового пространства. Те, которые уже живут, а не пересекают границу, что-то нарушая. Их загоняют в подполье и пытаются от них избавиться. Почему-то государству не интересны, не нужны, кажутся опасными разные люди. Не обязательно их выделять по этническому признаку — ситуация с месхетинцами, может быть, не очень показательна, потому что, как правило, этническая подоплека не очень ясно прослеживается здесь. Но ситуация повторяется, и люди оказываются пораженными в правах, они ничего не могут действительно сделать — они не имеют права легально работать, не могут учиться после средней школы — слава богу, в крае детей берут в школы. Они не могут заключать браки — без прописки браки не регистрируются. Если у них не зарегистрирован брак — рождается ребенок…
С.БУНТМАН	И он — никто.
А.ОСИПОВ	Он не то, что никто. Там две ситуации возникают в крае. Одна ситуация — когда у родителей есть советские паспорта, но нет местной прописки. В прописке отказывают. Обычно, по законам РФ, по заявлению родителей, обязаны вписывать данные об отце на основании этого заявления. Там делают не так. Там вписывают… такой порядок возможен — если отец неизвестен или не хочет, чтобы было его имя вписано — вписывают данные несуществующего человека. Берут фамилию матери и имя-отчество реального отца, — несуществующий человек. И отказывают в том, чтобы вписать фамилию настоящего отца. Мелочь, но довольно унизительная мелочь. Если у родителей нет паспорта — а такое возможно, потому что девушки-турчанки, которые приехали туда малолетками, сейчас совершеннолетние, выходят замуж, паспортов у них нет. Рождаются дети, и детям вообще ничего не дают — ни справки из учреждений, ни свидетельство о рождении, ничего — они никто. Естественно, никаких доступов к страховой медицине у них нет, у них нет возможности получать пенсии, пособия и подобные вещи, и множество других очень неприятных вещей, о которых я могу долго рассказывать. И это одна половина проблемы. Другая половина — постоянно идет кампания против турок — за то, чтобы их выдавить из края, — это и заявления губернатора, и постоянные проверки милиции, и прочие вещи.