С.ШЕВАРДНАДЗЕ	А бывает, что ребенок нормально развивается, и в какой-то момент что-то застопоривается и он начинает регрессировать или, там, уходить в себя?
Е.ОСИН	Да, такое тоже бывает. Как правило, это происходит до трех лет. Иногда этому предшествует какой-то период необычного развития, видно, что у ребенка действительно уже есть какие-то симптомы аутистического расстройства, например, не очень хорошо отзывается на имя, или, там, у него есть задержка развития речи. А потом эти симптомы усиливаются и становятся еще более заметными. Родители в этот момент начинаются беспокоиться, когда появляется какое-то совсем странное поведение, но становится понятно, что у ребенка уже до этого были проявления аутистических расстройств. Иногда, все-таки очень редко, симптомы можно видеть, ну, как они появляются на пустом месте. То есть, вот два, два года два месяца, два года три месяца, ребенок развивается в сфере социального взаимодействия и коммуникации очень хорошо, у него нет какого-то странного поведения. Что-то происходит, и за месяц, за полтора месяца ребенок теряет разные умения. Но похоже, что это все-таки реже гораздо. То есть, как правило, какие-то проявления аутизма можно видеть уже после года, иногда даже раньше, иногда даже в возрасте 10-8 месяцев.
С.ШЕВАРДНАДЗЕ	А правда, что если аутизм вовремя диагностировать – это полтора года, я так понимаю, да? – то его можно как-то скорректировать и даже в каких-то случаях снять диагноз уже в 7-8 годам?
Е.ОСИН	Действительно, чем раньше начинать помощь, тем большего можно добиться. И, может быть, не избавиться от проявления аутизма целиком, но научить ребенка делать те вещи, которые он не умеет, снять много-много разных проявлений аутизма – это возможно. Именно поэтому есть огромное желание найти какие-то даже не поведенческие, а такие биологические маркеры аутизма, которые нам позволят сказать о том, что у человека есть аутизм, еще до того, как он начинает, ну, вот вести себя необычным образом, не отзываться, тогда, когда ребенку 3-4 месяца. Обычно поведение ребенка 3-4 месяцев с аутизмом и без аутизма сильно не различается. Вот. И очень-очень большая работа ведется на то, чтобы уже вот в этом возрасте можно было сказать. Это и сложные инструментальные обследования придумывают, и всякие анализы крови. Пока не очень получается, но это большое направление работы.
С.ШЕВАРДНАДЗЕ	Мы сейчас к вам вернемся.
И.ФИНОЧКА	Да, я просто хотела добавить к тому, что говорит Елисей. Есть же… ну, нет понимания, однозначного понимания о причине аутизма, но есть понимание, например, о группах риска. То есть, вот я сейчас, там, буду ссылаться на западные данные, если что, меня Елисей поправит. Но известно, что если, например, в семье уже есть ребенок с аутизмом, то риск того, что последующие дети в этой семье будут иметь схожее расстройство аутистического спектра, при том, что, насколько я помню, вот из исследований, которые я читала, практически невозможна ситуация, в которой в семье один ребенок имеет диагноз аутизм, а второй синдром Аспергера, например, высокофункциональный аутизм, вот. То есть, вот родные братья и сестры детей с аутизмом в группе риска. Соответственно, коррекционную работу с ними, да, коррекционные занятия с ними можно начинать с одного, двух, трех месяцев, и тогда действительно велик шанс того, что…