Я.РОЗОВА	Понятно. А малый бизнес охотно берет кредит сейчас?
С.БОРИСОВ	Я бы не сказал еще. У нас очень большой теневой сектор. И малый бизнес, который обижен и почувствовал неудовлетворенность или какое-то давление очень быстро закрывается в свое ракушке, он уходит в тень. У нас знаете, сколько – вот, недавно Ольга Голодец – вице-премьер обнародовала такую цифру – у нас около 20 миллионов трудоспособного населения работает в серой зоне, мы их не видим, не чувствуем, они нигде не значатся. Поэтому наша задача… Это нельзя сказать, что они ничего не платят – да платят они. Платят милиционерам, которые все видят, и по-другому все платят. Вы знаете, бесплатный сыр – это только в мышеловке. А в мышеловке он и находится – такой предприниматель.
	Наша задача – дать ему удобные продукты, чтобы он ходил с высоко поднятой головой. Чтобы он честно брал кредит, набирал свою кредитную историю, потому что сегодня он маленький, завтра он будет средним. Это очень и очень важно. Я думаю, что все, что мы делаем, направлено ровно на это. А отвечая на ваш вопрос – около 30% малых предпринимателей берут сегодня кредит.
Я.РОЗОВА	Иван нас тут поддерживает и сравнивает: «Брал бизнес-кредит в Словакии для открытия химчистки – 2,5% годовых».
С.БОРИСОВ	Да, у нас ставка рефинансирования пляшет от 8,25%, а потом уже идет маржа банка, которая требуется, для того чтобы это все обеспечить, но она не большая. Но, все остальное – это риск-менеджмент.
Я.РОЗОВА	Скажите, а те предложения, которые вы сегодня озвучивали – я понимаю, что для нашей страны это, действительно, очень актуально и очень полезно, и очень выгодные предложения – они сколько времени будут работать и действовать?
Я.НОВИКОВ	Три из тех акций, которые мы сегодня запускаем, новогодних – будут действовать до конца февраля. Одна из них будет действовать до конца марта.