М.ПЕШКОВА	Давид Ойстрах был лицом советской музыки. Как складывались отношения Ойстраха с начальством? И с консерваторским, с государственным, с министрами? У него был строптивый характер? Побаивались ли его или нет?
В.ПИКАЙЗЕН	Конечно, у него был сильнейший характер. Это безусловно. Но строптивости…Знаете, что-то я не помню. У него обаяние было очень большое. И он удивительно контактный был человек. Я знаю, что к нему с очень большим уважением Фурцева относилась. А с другими, я просто не знаю, потому, что когда были другие, я ещё был очень далёк. Я всегда далёк от этих сфер. Думаю, что в Консерватории с огромным уважением относились.
М.ПЕШКОВА	Он вспоминал Одессу?
В.ПИКАЙЗЕН	Очень часто. Различные случаи смешные… Вы знаете, интересно, что что-то было такое, какой-то элемент юмора, что-то рассказывал, какой-то такой одесский шарм.
М.ПЕШКОВА	У кого учился в Одессе Ойстрах?
В.ПИКАЙЗЕН	У Столярского Петра Соломоновича. Это был, кстати, его единственный учитель. Это был гениальный педагог, один из корифеев.
М.ПЕШКОВА	А что вспоминали Ваши друзья, происходившие из Одессы? Я в данной ситуации имею в виду и Ойстраха, и Гилельс, о Столярском? Что они рассказывали о его школе, о его учениках? Это правда, что Столярский каждый уголок, чуть ли не туалет, в каждом уголочке сидел ученик и играл?