С.БУНТМАН	Да, Калмыкия, Бурятия.
ГОСПОДИН ТАШИ	Это Бурятия, Калмыкия и Тува.
С.БУНТМАН	И Тува.
ГОСПОДИН ТАШИ	Мы имеем с этими буддистами региона за последние, больше 300 лет отношения, религиозные, культурные отношения. Но после того в России произошли революции, а потом события произошли в Тибете, мы потеряли наши духовно-культурные связи. Начиная с 90-х гг., в начале 90-х гг. мы опять сумели возобновить наши контакты, в 90-91 гг. его святейшество был в России, в том числе в Калмыкии, Бурятии, Туве. До этого, поскольку я помню, в 79-м, в 82-м, в 86-м гг. он был здесь, но тогда народ не смог общаться с ним.
С.БУНТМАН	По понятным соображениям, это мы помним, да.
ГОСПОДИН ТАШИ	Когда в 90-х гг. он был здесь, тысячи людей имели возможность получить учение, благословение, слушать его советы. Тогда местные власти, народ попросили его помочь возобновить их культуру. Мы начали принимать из этих республик, в том числе, из Монголии студентов в Индии для обучения. Мы отправили сюда учителей. Сейчас добрая традиция бурно развивается. Поскольку после этого визита, на самом деле, его святейшество не смог приехать сюда с визитом в эти буддийские республики, особенно пожилые люди, они ждут его за последние 15 лет. Когда я нахожусь в этих республиках, они задают мне только один вопрос, когда к нам приедет Далай-лама, может, мы не дождемся.