А.КЛИМОВ	Вы сказали стена. Строительство будет?
Ю.ШТЕРН	Ведется, в полный рост.
А.КЛИМОВ	Насколько она может спасти ситуацию? Это же террористы, они же подкопы будут рыть.
Ю.ШТЕРН	Нет, понимаете, Израиль, российским гражданам, тем, кто не был в Израиле наша ситуация не может им быть до конца понятна, потому что представления о масштабах совсем иные. Вот мы говорим, там, оккупированные арабские территории. Все эти территории это примерно 6000 кв. км.
А.КЛИМОВ	Вот, Евгений попутно спрашивает, зачем вы начали войну 1967 года.
Ю.ШТЕРН	Если бы не начали, нас бы уже не было. Понимаете, мы воевали с нашими соседями 5-6 раз за всю историю. И всегда мы их побеждали. И они живы-здоровы, побиты, но ничего. Если бы Израиль проиграл бы одну войну, нас бы уже не было…
А.КЛИМОВ	Все-таки, стена спасет?