В.ДЫМАРСКИЙ	А скажите, я ж так понимаю, что не смотря на работу в МИДе с 1943 года, тогда, когда Вы уже работали с военными, это для Вас оказалось первой, наверное, заграничной поездкой? Если это можно назвать поездкой. Перешли границу впервые. А как вообще воспринималось нашими людьми, Вами в частности, то, что вы увидели за границами Советского Союза?
Н.ЛУНЬКОВ	Вы знаете, я бы не сказал, что-то такое удивительно. Удивило меня одно: в 1946 году, когда я прилетел из Вены в Москву, меня и ещё двух товарищей вызвал Александр Михайлович Молотов и говорит: «Через три дня полетите со мной в Париж, Мирные Конференции там, вы будете переводчиками». Вот мы прилетели в Париж. Я Вам скажу, для нас тогда Париж оказался разбитой деревней – ничего нет. Единственное, можно было зайти в ресторан и попросить, чтобы Вам рюмку коньяка дали.
В.ДЫМАРСКИЙ	Но был же ещё сам Париж? Может, еды не было, но был Париж, была Эйфелева башня.
Н.ЛУНЬКОВ	Вы знаете, какой-то такой разбитый был, я в Париже потом многие разы бывал после этого, но в тот 1946 период он произвел на меня такое впечатление.
В.ДЫМАРСКИЙ	А вот когда Вы даже в Венгрию, Вы почувствовали какой-то разительный контраст или разницу с тем, что Вы видели у себя на родине?
Н.ЛУНЬКОВ	Да, конечно.