А.ВЕНЕДИКТОВ	И вот третья ипостась Сергея Кириенко это кандидат на пост мэра Москвы. Оттолкнусь от того же самого ВЦИОМа. Сегодня ВЦИОМ опять опубликовал рейтинги московского же опроса. За последние три недели Ваш рейтинг упятерился. У Вас 11 процентов. Как Вы расцениваете появление в качестве конкурента Павла Павловича Бородина, управляющего делами президента? Вы работаете на один и тот же электорат? У Павла Павловича пока два процента.
С.КИРИЕНКО	Нет, не думаю. Насколько я понимаю, Бородин-то как раз работает на один образ с Лужковым. Это два крепких хозяйственника с довольно похожими методами управления, с довольно похожими условиями работы. Они оба довольно неплохо работают в условиях большой избыточности средств. Когда есть большие льготные средства, в этих условиях работа получается довольно неплохо. Может быть, у Бородина видно одно преимущество: у него есть-таки шанс, став мэром, еще как минимум на полгода, пока действует эта администрация президента, сохранить эти льготы. А Лужков со своим конфликтом, скорее всего, такой шанс потерял. Пожалуй, отличие в этом. Более того, я не воюю в Москве с личностями. Я уже не раз говорил у вас в эфире, что у меня нет личных претензий к Юрию Михайловичу Лужкову. Но у меня есть задача показать, что именно в Москве, которая считается витриной номенклатурного капитализма, можно управлять лучше и эффективнее. Поэтому давайте лучше перейдем не к личностям, а к программам. Мы вчера представили экономическую программу
А.ВЕНЕДИКТОВ	Хорошо. Но личности всегда представляют то или иное политико-экономическое направление. Ваше лицо понятное: уменьшить расходы, увеличить доходы и жить по средствам. Известно, что говорит Кириенко. Для Москвы что это значит?
С.КИРИЕНКО	Вы будете смеяться: я ничего этого в Москве не говорю. Меня действительно удивила экономика Москвы. Мы четыре месяца, начиная с 14 июня, занимались подготовкой экономической программы для Москвы. Так вот, в Москве не надо увеличивать сбор доходов, не надо увеличивать налоги, не надо увеличивать поборы. С людей и так собирают достаточно. Более того, в Москве не надо сокращать социальные выплаты. Программа, которую мы сегодня положили на стол, как раз предусматривает их даже некоторое адресное увеличение. Например, детское пособие в наших расчетах увеличивается с 58 рублей до 300 рублей для наиболее бедных семей. Надо просто разбазаривать и воровать меньше. Я понимаю, что нет никаких иллюзий о том, что можно просто заставить прекратить воровать в один день; это было бы замечательно, но это сказка. Но заставить разбазаривать и воровать меньше можно, потому что разрыв между тем, что реально собирается в виде всех форм доходов с людей и предприятий, живущих в Москве, и тем, что попадает к бюджетополучателям, большой. Цена программы, только первого этапа программы, который мы сейчас сделали, — 2,5 миллиарда долларов только на 2000 год. Это дополнительный резерв, который мы предлагаем для жителей Москвы как резерв, существующий в действующей экономике. Часть его спрятана, часть станет результатом предпринятого нами комплекса действий.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Вопрос по Интернету: «Шанцев заявил, что информация о доходах по аренде в Москве лжива, т.е. Ваша информация». Прокомментируйте, пожалуйста.
С.КИРИЕНКО	Может быть, мы предложим вашим слушателям прокомментировать. Вот давайте. Каждый человек, который снимал в аренду жилье в Москве, прекрасно знает, что есть официальная ставка аренды Мосгоримущества, по которой получает некая карманная или уполномоченная фирма. Когда предприниматель приходит арендовать у нее, сверх официальной цены возникает некоторая надбавка. В виде наличных ли; там, где ее недобирают наличными, в среднем ее добирают ежемесячными штрафами, которые к этому появляются. Вот она, разница. Вот то, о чем мы говорим. Все, что я говорю, я готов доказать цифрами. Валерий Шанцев также сказал, что он не знает той клумбы или того участка в московских новостройках, на которые тратится ежемесячно 41 тысяча рублей. Хорошо, мы ее ему покажем. Мы договорились с Вячеславом Леонидовичем Глазычевым, кандидатом в вице-мэры, который будет у вас в эфире в субботу. Он покажет ему это. Я допускаю, что московская власть не всегда представляет уровень разбазаривания средств или воровства — мне в данном случае все равно, поскольку если из нашего с вами кармана пропало, мне, по большому счету, все равно, украли это или разбазарили. Вопрос в том, как сделать так, чтобы эти деньги поступали по адресу, во-первых. Во-вторых, как сделать так, чтобы люди тратили меньше. У нас две части программы: как получить эти два с половиной и как их потратить . Как минимум это повышение детского пособия, пенсии и проблемы безопасности. Жуткая проблема безопасности. Не силовой, не террористов, — жилья. Отдельно об этом поговорим. И второе это как сделать так, чтобы люди платили чиновникам меньше. Нас слушают с Вами огромное количество автомобилистов. Что такое инструментальный контроль в Москве? Сто долларов. Ну, там есть тариф: 60 долларов с присутствием и 100-120 без присутствия. Это знает каждый автомобилист в Москве. Так же, как постановка на учет и все прочие прелести. Ведь московская система действительно эффективна. Не надо питать иллюзиями, что чиновник придумал инструментальный контроль по недомыслию или что регистрация недвижимости занимает 25 инстанций, потому что никому не пришло в голову, что надо сделать одну инстанцию. Ну что вы! Все прекрасно понятно. Просто за каждую инстанцию возникает некоторая плата, за инструментальный контроль возникает плата, за штрафы по аренде возникает плата. Все очень эффективно. Только не для человека, который живет в Москве.