К ОРЛОВА	А вот еще, я пока ждала Вас в холле, к интервью, у Вас там лежит журнал про Данию на русском языке, и там рекламируются курорты на Северном море. Пишут, что прекрасные пляжи. Только я так и не поняла, там можно плавать или что? Что это такое?
Т ВИНКЛЕР	Да, абсолютно, в летнее время. У нас очень красивые пляжи, чистое красивое море. У меня у самого дача на севере Ютландии, и мы купаемся в Северном море. Может быть, для многих это будет температура не очень комфортная 17-18 градусов, но если воздух 25-26, то это вполне приятное занятие. И немцы, шведы, норвежцы, датчане, они купаются, загорают.
К ОРЛОВА	Господин посол, тогда перейдем уже чуть-чуть к части программы о России. Вы работали в датском посольстве в России с 90-го по 92-й годы, если я права. Почему Вас отправили в Россию? Чем Вы здесь занимались тогда 20 лет назад?
Т ВИНКЛЕР	Я подал заявку, и меня отправили в Москву.
К ОРЛОВА	Почему?
Т ВИНКЛЕР	Почему? Я был молодым дипломатом, очень хотел работать за рубежом. И в это время была открыта вакансия в Москве, и я подал заявку на эту вакансию и ее получил. Я считал, что это будет очень интересно. Я ничего не знал, понятия не имел о Советском Союзе, и таким образом оказался на этом посту. И как показала жизнь, это было самое интересное место на земном шаре, потому что мои коллеги, которые так боролись за вакансии в Париже, Вашингтоне, в Лондоне в итоге были в полной разочарованности, потому что центр событий, все, что интересного происходило, происходило даже в те времена здесь.