И.МЕРКУЛОВА	Просто мы помним все те ужасающие кадры – когда Глеба доставили в больницу, он был в таком виде… Вот просто можно вашу версию еще раз – что же произошло на самом деле?
Л.АГЕЕВА	Ну вы знаете, сегодня перед зданием суда я показывала две фотографии, разница между съемками – одни сутки. Фотографию Глеба, которую сделали в больнице 25-го числа, и фотографию от 27 марта, когда Глеб оказался дома. Ну, и на этих фотографиях очень четко как бы видно, что, когда ребенок оказался дома и с него убрано все то, что было намазано на лице, убран бинтик, непонятно что завязывающий и зачем, совершенно нормальный ребенок. И сейчас даже в суде прозвучали показания сотрудников органов опеки, которые говорят, что, когда мы приехали в дом 27-го числа, мы ожидали увидеть что-то страшное, что видели по телевизору, а на самом деле ничего мы этого не увидели.
В.РОМЕНСКИЙ	Так какая версия того, что произошло? Вкратце опишите события.
Л.АГЕЕВА	Ну, вкратце – просто наш сын был использован для того, чтобы показать, что в нашем обществе существует жестокое отношение к детям, и нужно принимать всяческие меры, чтобы, будем так говорить, наказывать нерадивых родителей.
И.МЕРКУЛОВА	Простите, но разве это новость? Кто-то не знает, что у нас есть эта проблема? Не только, кстати, у нас.
Л.АГЕЕВА	Я вам еще раз объясняю – это не новость, а нужен был иллюстрированный красочный пример. В нашем деле все очень хорошо. Если вы помните, нас изначально рекламировали как олигархов, и то же решение от 27-го числа, когда сотрудники двух опек приехали, посмотрели на детей, поговорили с детьми, дети им все рассказали, был составлен акт о том, что отбирать нецелесообразно детей, потом тут же появилась информация о том, что Агеевы всех купили. Понимаете, у нас Агеевы всех купили до Страсбургского суда.