В.БОЙКО	То есть если резюмировать, получается, что Киев пока ограничивается заявлениями о масштабных и массовых провокациях, связанных с российской стороной.
С.АЙМУРЗАЕВ	Да, о провокациях, о перемещениях, о том, что сепаратисты наемники, сейчас так разделяется, да? Вот Россия участвует в конфликте с точки зрения Киева в виде сепаратистов и наемников. Пока о регулярной армии, но непосредственно бойцах российских, здесь не говорят. Вот как только начнут, можем сказать, что будет … По крайней мере так к этому здесь все относятся.
О.БЫЧКОВА	То есть, идея о том, что нужен обязательно немедленный вот такой вот жесткий военный ответ, сейчас все-таки в Киеве это пока не обсуждается, можно сказать, что позиция преимущественно выжидательная.
С.АЙМУРЗАЕВ	Нет, не обсуждается, пока что выжидательная. Единственное, что я хотел вот сказать по поводу там журналистского мнения, и того, что газеты пишут, да? Вот сегодня вчера.
О.БЫЧКОВА	Да.
С.АЙМУРЗАЕВ	Плюс всех потрясла совершенно чудовищная, кощунственная ложь по поводу распятого ребенка. Сейчас это уже потому, что украинские журналисты выяснили личность женщины, которая в эфире первого канала российского телевидения лгала…