Н.БОЛТЯНСКАЯ	Руслан Имранович, я знаю, что вы сегодня виделись с Иосифом Кобзоном, но сейчас такая возможность есть, есть ли у вас какие-то вопросы к Иосифу Давыдовичу?
Р.ХАСБУЛАТОВ	Добрый вечер. Ну, я бы эту проблему разделил бы на три части. Первое конечно, нет никаких сомнений, что такого рода акции, они не допустимы, они заслуживают осуждения, и я естественно тоже прямо должен сказать, я как-то не привык вот так лукавить, это очень большой удар по престижу чеченского народа и даже вот по той самой борьбе комбатантов, которую они ведут в Чечне. Это первое. Второе, все-таки надо понять, что вот это нападение комбатантов чеченских и захват заложников является прямым следствием той самой многолетней войны, которая происходит в Чечне. И кстати, такие террористические акты стали обычным явлением для тысяч и тысяч жителей Чечни. И вот она перенесена теперь на столицу. Третий аспект вы знаете, мне не нравится вся эта путаница, все какие-то переговоры, якобы, очень уважаемых, кстати, лиц, но ведь эти же комбатанты пришли, захватили этот дом культуры не для переговоров с Примаковым, со мной, Хасбулатовым, или с Кобзоном, или с моим другом Асланбеком. Они хотят конкретно поставить вопрос перед высшим руководством страны. Кто из высших руководителей был там? Где там министр обороны, руководители правоохранительных органов? Если они говорят они говорят мы делаем все, чтобы сохранить жизнь людей, они ж так говорят? Так идите туда, министр обороны, министр внутренних дел, начальник администрации, всесильный Волошин Почему они туда не идут?
И.КОБЗОН	Ну я вам отвечу сразу на все три вопроса. Обсуждающий первый вопрос и второй и третий вопрос как следствие всей этой трагической многолетней ситуации войны, как вы говорите, что он вытекающий, я не хотел бы его назвать вполне естественным, но просто вытекающий Существует здесь штаб, оперативный штаб
Р.ХАСБУЛАТОВ	Иосиф, я же это не перед вами ставлю, я понимаю, что
И.КОБЗОН	Я просто хочу сказать, что происходит. Этот оперативный штаб и только он выходит на те руководящие органы, о которых вы говорите.
Р.ХАСБУЛАТОВ	Так правильно, я там тоже целые сутки провел, я это все понимаю, Иосиф Давыдович Дело то не в упреках к вам