К.ЛАРИНА	Понятное дело.
Л.УЛИЦКАЯ	Это, кстати, все сюда же верстается. Короче говоря, это было первое, очень острое ощущение. Что же касается второго впечатления и всех последующих, дело в том, что это не первое мое посещение Франкфуртской ярмарки, для меня вообще книжная ярмарка такого размера это очень депрессивное мероприятие, потому что когда ты видишь, какое количество книг предлагается в этом году напечатанных, миллионы, когда ты понимаешь, что в будущем году будет такая же ярмарка, будет стоять такое же количество новых книг, а из тех, которые сейчас здесь стоят, сохранится одна сотая процента, что книга превратилась в такой же товар, как йогурт, с приблизительно таким же сроком годности. Когда начинаешь это понимать, то для человека, имеющего отношение к писательской профессии, тут ты впадаешь в глубокую профессию, потому что это отношение к своей работе, работе штучной, отдельной, специальной, оно полностью разрушается. Значит, писатель производит продукт, продукт покупается, что не нужно то выбрасывается, бумага измельчается, заново печатается следующая. Т.е. это, надо сказать, ощущение было неприятное. Но я его пережила.
К.ЛАРИНА	Я просто хочу еще сказать, сегодня как раз слышала твою, Майя, передачу, с Людмилой Сараскиной, она как раз об этом говорила, что у нас писательство превратилось в тиражирование.
Л.УЛИЦКАЯ	Не у нас, во всем мире.
К.ЛАРИНА	И писатели живут так же, как кинематографисты, от премии до премии. Сейчас сяду, напишу, к следующей премии как раз успею. И так это происходит. Не знаю, может быть, это слишком радикальное мнение?
Л.УЛИЦКАЯ	Про писателей я бы не сказала, нет. Во-первых, у нас не так много премий, кроме того, писателей все-таки многовато, я не думаю, что уж много писателей получает. Я за то, чтобы премий было побольше, потому что молодым писателям трудно вставать на ноги, завоевывать мир, хотелось сказать, рынок даже. На самом деле, это мы там стоим теперь. Поэтому и так, и не так. Но все-таки этому противишься, этому ощущению, что книга это такой же товар, как и всякий прочий, что это индустрия, это ощущение неприятное, все-таки хочется сохранить для себя, по крайней мере, старомодное чувство книги, ее ценности, ее редкость, ее уникальность.