А.ДУРНОВО	Но какая судьба ждет трекера типа торрента, они будут искоренены или пока по крайней мере предпосылок…
С.МАКАРЕНКО	Насколько я могу судить, на торрентах не только пиратская продукция находится.
А.ДУРНОВО	Хорошо, в таком случае как отделять пиратскую от непиратской именно в торрентах?
С.МАКАРЕНКО	Наверное, на этот вопрос опять же я говорю все индивидуально. Нельзя в одну кучу. Надо разбираться. Есть правообладатель, он обращается, там-то и там-то совершается противоправное действие. Мы, получив данный сигнал, проводим проверку, по нему же принимаем решение. Понимаете меня. То есть идет работа по установлению непосредственно действительно, имел ли место данный факт. Если имел место, кто виновный. То есть там не все так просто и легко. То есть ты пират, ты не пират. Там ведется очень большая работа. Опять же в ближайшее время наши успехи все-таки появятся в СМИ.
А.ДУРНОВО	Какой-то обмен опытом с зарубежной кибер-полицией например, с американской, которая насколько я понимаю, с успехом ведет с этим борьбу.
С.МАКАРЕНКО	Вы знаете, по-любому есть какой-то обмен опытом, потому что существуют такие организации как Интерпол, иные, которые взаимодействуют с зарубежными. Перенимают определенный опыт, я считаю, что у нас уже довольно богатый интересный опыт и нашим коллегам из других стран довольно-таки интересно. То есть это все существует, это все есть.