К.ПОХМЕЛОВ	Алексей спрашивает, правда ли, что спортивные соревнования среди медицинских училищ проводятся под эгидой «Спартака»?
А.АЛЁШИНА	Да. Дело в том, что медицинские училища, так же как и все работники медицины, всегда были под флагом «Спартака». И когда у нас возродился «Спартак» в 1991 году, первый, кто пришел в «Спартак», это были медицинские училища. Председатель Московского городского совета общества «Спартак», Вадим Яковлевич Мишуев очень долгие годы возглавлял отраслевой совет медработников. Буквально совсем недавно, на той неделе, завершились соревнования по легкой атлетике в Манеже имени братьев Знаменских. У них постоянно идут соревнования по волейболу, по легкой атлетике, по лыжам. Там очень хорошее отношение к спорту, в медицинских училищах. Меня сегодня радует, я была на соревнованиях по легкой атлетике, что сегодня в медицинских училищах учатся не одни девочки. Очень много юношей там учится. И отношение к спорту у многих очень серьезное. Не так, чтобы сразу пришел и тут же стал чемпионом, — нет. Но молодые люди понимают, что, работая в медицине, им нужно самим быть примером здорового человека. И очень большая хорошая активность ребят на соревнованиях. Это радует.
К.ПОХМЕЛОВ	Следующий вопрос, и мы, хотим мы того или не хотим, переходим непосредственно уже к футболу. Борис спрашивает, когда и где будут чествовать футбольный клуб «Спартак», чемпиона нынешнего года?
А.АЛЁШИНА	Я думаю, что сначала надо бы, конечно, «Спартаку» разобраться с кубком УЕФА.
К.ПОХМЕЛОВ	Как Вы себе это представляете?
А.АЛЁШИНА	Я надеюсь, во всяком случае, на то, что 2 числа в Софии «Спартак» достойно проведет игру, мобилизует все свои внутренние ресурсы и все-таки выиграет у англичан. Следующая игра у них будет ответная. Естественно, там будет всё сложнее, хотя и оба раза получается, что они играют не на своих полях, и мы понимаем, что нет тех болельщиков, которые отчаянно болеют за «Спартак», иногда даже чересчур, и некоторые из них приносят не пользу команде, а даже вред. Но я говорю о болельщиках, которые по-настоящему болеют за «Спартак». Их не будет, будет только, по всей вероятности, небольшое количество людей, которые найдут возможность, силы и средства поехать в Софию. Конечно, нет поддержки, «Спартаку» будет играть без своего тыла хорошего не очень легко в Софии. Но все-таки, думаю, что они проведут достойную игру. Обычно, по всем предыдущим годам, проводились праздники, чествования команды, как правило, в конце января или в начале февраля, т.е. когда наступает небольшой период межсезонья, если его можно так назвать, для футбольной команды нашей. Время, я думаю, на это будет. Пока, я думаю, ни Олег Иванович Романцев, ни Юрий Владимирович Заварзин, это генеральный директор, не думают о том, где будет проходить чествование, потому что основное это, конечно, сегодня игры. А место? Два последних года был Дворец Съездов. Я думаю, что это во многом будет зависеть от спонсоров, которые помогут «Спартаку», потому что, учитывая эти все накладки, которые произошли у «Спартака», сегодня им приходится очень много средств тратить на эти матчи, которые перенесены в Софию.