С.БУНТМАН	Финансовая мотивация здесь ещё есть, правильно, да. Но опасность всегда… Осознанная опасность – это уже почти не опасность. Главное строжайше вот это натягивание процентов, знаете, приписки как в колхозе, вот это надо строжайше просто запретить.
А.ЕРМОЛИН	Вот лично у меня нет тревоги по поводу офицерского корпуса, но есть такой серьезный вопрос, по поводу сержантского корпуса. Вот 4 года мы говорили про профессиональных сержантов, говорили о том, что это такая достойная замена института прапорщиков, и вдруг сейчас все заговорили о том, что институт прапорщиков будет возрожден, и что будут приниматься там… Подскажите, если я ошибаюсь, там 30-35 тысяч людей на замещение… Ну, как бы на позиции прапорщиков. Вот не прищипнет идея возвращения института прапорщиков, идея выковывания такого современного сержантского корпуса?
Н.ПАНКОВ	Ну, я думаю, что вы наверняка помните, как зарождался институт прапорщиков. Идея, на мой взгляд…
А.ЕРМОЛИН	Та же была.
Н.ПАНКОВ	На взгляд моих коллег, была очень правильная. И сейчас мы действительно прорабатываем вопрос воссоздания института прапорщиков, но он не будет массовым. Вы ошибаетесь практически на порядок. Просто тоже нужно хорошо понимать, где нужен прапорщик, для чего нужен прапорщик. И тогда никакого перехлеста не будет с контрактниками, тогда все встанет на свои места. Вот эту должность должен занимать рядовой контрактной службы, а вот эту должность может и должен занять военнослужащий, проходящий военную службу по призыву. Вот это должность сержанта контрактной службы, а вот эта должность прапорщика, и больше никого. И вот это правильно.
А.ЕРМОЛИН	Для призывников это сержант, да? А прапорщик — это для тех, кто уже долгосрочную выбирает карьеру.