А.ОРЕХЪ	Откуда они берутся? И вот эти рассказы о хранилищах инопланетных остатков, базах, где там чуть ли даже не живые гуманоиды тоже содержатся в каких-то страшных клетках?
В.ЧЕРНОБОРОВ	Я так, по моим прикидкам, половину всех этих страшных рассказов базируются на одном источнике, я бы назвал, вот как список Шиндлера есть, так вот в данном случае список Анфалова, это широко известный в узких кругах уфолог из Украины, который, может быть, для повышения собственного авторитета среди западных ученых стал рассылать по западным адресам целый громадный список, перечень советских военных секретных объектов, где хранятся образцы, фрагменты, обломки, или даже целые корабли, сбитых или потерпевших катастрофу НЛО. Где лежат просто пачками, штабелями инопланетяне. Ну, предполагалось, что проверить эти данные чрезвычайно сложно, это ведь секретные военные объекты, и поэтому наверняка Анфалов и те, кто приветствуют такую позицию, а позицию образно назовем, как раньше говорили, «красный под каждой кроватью», вот инопланетяне под каждым кустом. Вот кому-то нравится в это верить, кому-то нравится, что инопланетян нет вообще.
А.ОРЕХЪ	Две крайности.
В.ЧЕРНОБОРОВ	Это две крайности. Вот мы как-то стараемся лавировать между этими двумя крайностями, не впадая ни в ту, ни в другую. И вот, несмотря на то, что это была чрезвычайно тяжело, все-таки сами понимаете, проникнуть даже на один военный объект хорошо охраняемый почти невозможно, а тут целый список. Но, тем не менее, опуская как мы это сделали, мы все-таки это сумели сделать, и побывали на некоторых объектах, в том числе, и в тех местах, где должны были лежать, ну, настолько точное описание, что трудно даже заподозрить автора подобных сообщений, что это не выдумано.
А.ОРЕХЪ	Просто указаны координаты, реальные названия, и просто приходи, смотри, вон они.
В.ЧЕРНОБОРОВ	Да, абсолютно реально. Иногда даже реальные фамилии, реальных военных. Я беседовал с этими так называемыми секретными агентами КГБ, или не знаю чего, я был на этих объектах и видел, вот здесь, согласно реестру, должен лежать тело инопланетянина номер 127, а там уже лет 10, по моим оценкам, лежит брюква, которая не то, что сгнила, а она уже дала 10-е поколение