И.ВОРОБЬЕВА	Я как это выглядит, я просто ни разу не видела.
В.СЕРЕГИН	Это лед, река, озеро, все, что угодно с одного берега на другой ездят машины. Есть пешеходные, ходят люди и так далее. Я сказал на сегодняшний день по сравнению с прошлым годом цифру.
И.ВОРОБЬЕВА	То есть это там, где уже уверены, что лед крепкий.
В.СЕРЕГИН	Это во-первых, организуется. Есть определенные правила так называемые 1998 года, это муниципальные службы, частные организации организуют ледовую переправу, согласуют ее с органами ГИБДД, существуют определенные правила. Мы соответственно осуществляем за этим контроль. От начала до конца ее существования. То есть существуют промеры льда, сколько нагрузка на лед и так далее.
И.ВОРОБЬЕВА	Надо будет посмотреть как-нибудь. Что касается вообще льда, люди идут кататься с горки, что им надо проверить. Вроде как замерзло, все в порядке.
В.СЕРЕГИН	Вы понимаете, вроде как, вот из-за вроде как и происходят в основном все эти к сожалению, трагичные случаи. Всегда нужно помнить, что минимальная толщина льда для безопасного передвижения это порядка 10-15 сантиметров.
И.ВОРОБЬЕВА	Но проверить это никак не получится.