С.КОРЗУН	Не ратифицирован обеими сторонами?
М.КАКАБАДЗЕ	Первый шаг предыдущим парламентом был сделан сразу после его избрания в 1996 году, в январе. С нашей стороны этот договор уже более пяти лет ратифицирован. Это раз. Второй момент: договор определял и оказание помощи новым независимым государствам в строительстве собственных вооруженных сил. Как вы знаете, этого тоже не произошло, нам никто ничем не помог, мы как-то стараемся сами выкарабкаться из этой ситуации, как-то находить пути. Еще один основной момент это то, что из Грузии в свое время, после развала Советского Союза, было вывезено вооружения, кстати, я сознательно подчеркиваю этот факт, по грубым оценкам, на сумму от 8 до 10 миллиардов долларов. Пока никто не то что не компенсирует, не возвращает, а даже ответа нам не дает. А иногда это наводит на мысль, куда исчезло это вооружение. Не в Чечню ли? Я, естественно, ничего утверждать не могу, но, во всяком случае, очень много вопросов. И четвертый момент: речь касалась вопроса о безопасности, а реально та проблема, которая присутствует на территории Грузии, и тот факт, что мы реально не контролируем всей территории , этот договор не нашел механизмов, чтобы осуществить нашу безопасность, восстановить нашу территориальную целостность.
А.ПЛЮЩЕВ	Что касается абхазской проблемы : неоднократно грузинский парламент высказывался против присутствия российского контингента в зоне грузино-абхазского конфликта. Сможет ли новый состав депутатов противодействовать российскому присутствию там или, наоборот, российское присутствие в этой зоне конфликта будет продолжено?
М.КАКАБАДЗЕ	Тут проблема не только в присутствии, а проблема в решении: насколько способствует любое присутствие решению какого-то вопроса. Я хочу сказать российскому зрителю, что, если у нас кто-то что-то говорит, все эти высказывания имеют под собой определенную почву, определенного адресата. У нас просто так никого не критикуют, не ругают. Эти высказывания, естественно, имели под собой определенную почву. В чем она заключается? В том, что реально на сегодняшний день миротворцы превратились в какие-то пограничные войска. Что было их функцией? Первое это разделение противоборствующих сторон, с чем они справились. И второе, основное создание условий для безопасного возвращения беженцев. С этим у нас проблемы с российскими миротворцами. Они никак не хотят выполнить эту вторую функцию. Естественно, причины всегда находятся. Реально та критическая обстановка, которая создается вокруг миротворческих сил, вызвана только этим.
С.КОРЗУН	Еще одна горячая проблема, которую мы мельком упомянули, — это проблема Чечни. На территории России идет война. Как Грузия оценивает эту проблему?
М.КАКАБАДЗЕ	Как может оценивать? Я только что затронул самую больную проблему. Мы то государство, которое первое пострадало от действий террористов, от действий агрессивного сепаратизма. Кстати, я буду не прав, если не вспомню предысторию, когда в 1992 году, еще до начала конфликта, почувствовал первые признаки помощи, откровенно вам скажу, с российской стороны я никак не имею в виду руководство, но определенных сил, я могу потом даже назвать эти фамилии, — когда они способствовали развитию этого сепаратизма. Он тогда предупредил всех, что это опасная бацилла, это болезнь, она может распространиться, и она способна разрушить не только маленькие государства, такие как Грузия, но и большие тоже. К сожалению, его голос тогда не был услышан. Результат налицо. Мы тогда могли бы избежать и Чечню, и другие проблемы. Ведь с чего начался этот конфликт? Начался с того, что на абхазской территории воровали целые эшелоны, взрывали мосты, крали людей то же самое, что происходит сейчас в Чечне. Тогда грузинское руководство решило в целях охраны железнодорожных путей ввести войска. И пошел шквал критики, что Грузия перемещает свои войска. А сегодня мы видим, что на российской территории Россия вправе перемещать свои войска куда угодно. Почему тогда России можно, а Грузии нельзя? А после этого итог всем хорошо известен. И те самые известные имена, которые воевали в Абхазии, потом оказались на чеченской территории. Так что, по-моему, если бы те предупреждения были услышаны в то время, они могли бы много чего избежать.