С.БУНТМАН	Да, такая сложная конструкция. Для вас та же самая «Догма», те же самые приемы это новые кандалы, новые оковы или это возможность освободиться и что-то все-таки сказать другим способом?
П.АРНОЛЬД	Естественно, это, прежде всего, свобода, потому что такая манера, такой способ снимать кино это одновременно способ освободиться от ограничений, налагаемых экономикой. Потому что кинематограф вообще стал, кинематограф, где доминирует американское кино, стал слишком капиталистическим, слишком дорогим. И сегодня, когда продают фильм, то говорят: «Это хороший фильм, потому что он стоил безумное количество долларов. Это хороший актер, потому что у него огромные гонорары». И сейчас новая технология нам позволяет как раз поставить этот подход под вопрос и позволить всем увидеть, что хороший фильм необязательно тот, на который затрачено очень много денег, и без больших денег можно снимать хорошее кино.
Ж-М.	БАРР И, между прочим, вся эта капитализация кинематографа для меня очень здорово напоминает те попытки удовлетворить потребности всего населения в сталинские времена.
С.БУНТМАН	У меня такой вопрос. Скажите, капитализм, сталинские времена, но даже Ларс фон Триер выигрывал «чемпионат мира по кино», Каннский фестиваль, все-таки у него нет такого отрицания всего, что творится в капиталистическом кино. Вы бы хотели выставлять свои фильмы, чтобы они побеждали на фестивалях или получали премии, что, может быть, самое капиталистическое из всего премии Оскара, Сезара и прочие?
П.АРНОЛЬД	Во-первых, не надо путать. Каннский фестиваль один из немногих, где нет денежных премий. И более того, на этом фестивале бывают и огромные дорогие фильмы, бывают маленькие и дешевые. Поэтому в отношении фестивалей я уже сразу с Вами не согласен.
С.БУНТМАН	А премии?