А ВЕЛЕЦКАЯ	Я начала про это говорить. Горечь в зеленом чае тоже от неправильной обработки, потому, что если целые листья, то горечи нет, она появляется, когда лист ломается при неправильной перевозке. А если это цельные лист, он не должен быть горьким, ни с привкусом травы.
М ГАНАПОЛЬСКИЙ	Слушайте… Я не справляюсь с сообщениями. «Чай с приправами – это компот. Надо слышать вкус именно чая» — Валерий из Бессоновки. Да, вы правы. «А что такое гранулированный чай? Куда пропал из магазинов «СТС» чай?» Я помню, что был такой чай. Я знаю, что гранулированный более крепкий и это какая-то система обработки. Это специалисты знают. А вот «СТС» был, может он сейчас выходит под другим названием. «Липтон» листовой очень хорош», а мне вкус не нравится. «Пуэр»… «Фирма «Гринфилд» пишет вам за рекламу?» — Виктор из Волгограда. Вы знаете, я бы вам, Виктор, платил, чтобы Вы меня только не слушали. Доплачивал бы Вам. «Из пакетиков люблю «Акбар». Вот что за «Акбар»? Я не знаю такой чай. Аллах Акбар знаю, а вот… «Милфорд»… Он у нас как-то реже. «Принцесса Нури»… Надо будет ее попробовать, что это такое.
А ВЕЛЕЦКАЯ	Это из той же оперы, что этот «Надин» и «Каркаде». Из этой же оперы.
М ГАНАПОЛЬСКИЙ	«Чай «Линда» — самый лучший чай» — Николай. Не видел я… «Расскажите про матэ. Сам очень люблю с женьшенем, сладкий без сахара и безмерно вкусный».
А ВЕЛЕЦКАЯ	Матэ – это то, про что я сказала, что никто не упоминал. Упомянули! [ред. Йерба Ма́те или Йерба матэ, падуб парагвайский — растение семейства падубовых, распространённое в Центральной и Южной Америке.]
М ГАНАПОЛЬСКИЙ	Давайте вернемся. Тут столько сообщений, что это надо читать бесконечно! А вот какие проходят выставки? Есть какие-то выставки чайные в той же Канаде?