Р.ПЛЮСОВ	Продолжаем наш дискуссионный клуб при Минприроды на «Эхо Москвы». Хочу наших слушателей отправить в интернет, интернет-обсуждение нашего дискуссионного клуба. Можно на сайт «Эха» зайти, и там есть баннер «Дискуссионный клуб при Минприроды». Можно, кстати говоря, оставить способы, скажем так, бытовые способы очистки воды, как вы это делаете. Вот, например, мы только что обсуждали, что воду из-под крана нужно отстаивать обязательно, чтобы вышел хлор. Вот Айрат из Татарстана пишет – и мы выяснили, что вот наш эксперт пьет, например, бутилированную воду – и Айрат пишет по смс, что непонятно, как и где добывают бутилированную воду. То есть, он и этому не доверяет. А доверяет фильтру, например. А вообще ведь качество воды очень влияет не только на здоровье, но и на продолжительность жизни, правильно я понимаю?
Д.КИРИЛЛОВ	Ну, экспертные оценки есть, конечно, да, называются цифры и два года, и пять – семь лет, как в сторону увеличения, так и в сторону сокращения продолжительности жизни, в зависимости от качества воды. Ну, я бы что хотел отметить по поводу, скажем так, отстаивания воды? Все-таки мы с вами живем в 21 веке, а если мы говорим о крупных населенных пунктах, о крупных городах нашей страны, то водоканалы у нас работают в достаточной степени эффективно и подают населению качественную воду. И призывать сейчас всех жителей городов отстаивать, скажем так, в банках воду – это не совсем верно. Тем более что уже и хлор редко где применяется, если говорим о крупных водоканалах. Я бы, может быть, коснулся другой части проблемы – что в наших мелких населенных пунктах, сельских поселениях нет или слабо развита система централизованного водоснабжения. А если и развита, то там существует проблема именно водоподготовки.
Р.ПЛЮСОВ	Я вот видел цифры, цифры на самом деле шокирующие. Не знаю, это правда? Мне кажется, что такого даже быть не может, что вот услугами централизованного водоснабжения обеспечено 30% всех населенных пунктов Российской Федерации.
Д.КИРИЛЛОВ	Ну, конечно, это вот с учетом того, что мелкие населенные пункты как раз услугами централизованного водоснабжения могут быть и не обеспечены.
Р.ПЛЮСОВ	То есть, 70% — это имеется в виду деревни, когда из колодца или своя скважина. Но 70% — все равно цифра такая впечатляющая.
А.ЧЕРТОВ	Ну, эта цифра не коррелирует с населением. У нас все-таки централизованным водоснабжением охвачена большая часть населения.