И ЗЕМЛЕР	Вот именно последняя информация, которая поступила от него? Есть ли у него какая-нибудь помощь медицинская.
В ПОСТАНЮК	Сейчас я поясню, в чем вопрос. Для нас, работающих адвокатов большая сложность, что сам Саид Амиров никогда не жаловался на свое состояние здоровья. Он в принципе не позволяет говорить об этом – вот, в чем суть.
И ЗЕМЛЕР	А в совокупности с условиями содержания?
В ПОСТАНЮК	Мы можем об этом судить лишь по мнению врачей из состава пенитенциарной системы, которые говорят, что состояние здоровья крайне тяжелое.
И ЗЕМЛЕР	Андрей, Совет по правам человека на эту ситуацию отдельно обращает внимание?
А БАБУШКИН	Мы неоднократно ставили вопрос о направлении Амирова на лечение. Речь идет о выполнении решения Европейского суда. Скоро мы уже будем отмечать полтора года с момента вынесения этого решения, до сих пор не исполненного Россией.
	Я должен сказать, что во время посещения Саида Амирова в «Лефортово» и я видел его один раз в следственном изоляторе №4 города Ростова-на-Дону— я убедился еще раз, что в этих условиях, как бы ни старалась администрация СИЗО, обеспечить нормальное лечение Саида Амирова невозможно. Стандартная камера имеет площадь 8 квадратных метров. В эти 8 метров входит 2 кровати, стол, скамейка, туалет, шкаф и так далее. То есть возможность, чтобы человек передвигался на коляске по камере – это примерно маршрут длиной около трех с половиной метров. Возможность самостоятельно развернуться на коляске, она крайне затруднена. Администрация СИЗО, скажу вам честно, освободила соседнюю камеру. Там они оборудовали процедурную, они, действительно, пытаются сделать все, чтобы поддержать здоровье Саида Амирова, но они не специалисты. У меня с главным врачом 4-го СИЗО Ростова-на-Дону состоялся просто показательный разговор. Хороший, добросовестный парень, но он не имеет опыта работы с инвалидами. Я говорю: «Слушайте, а где индивидуальная программа реабилитации Саида Амирова?» Он смотрит на меня непонимающим взглядом, говорит: «Но это же не реабилитационный центр. Какая индивидуальная программа реабилитации?» То есть человек, врач с высшим образованием не знал о том, что в отношении любого инвалида с момента проведения ему судебно-медицинской экспертизы разрабатывается и начинает выполняться индивидуальная программа реабилитации. То есть мы с вами понимаем, что то лечение, которое получает Саид Амиров, несмотря на усилия пенитенциарной медицины нашей страны, оно фрагментарное, оно неполное, оно не соответствует тем минимальным стандартам, которые необходимы просто для того, чтобы человек прожил.