А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Вот именно: в той или иной форме.
А.СИВКОВ	«Альянс» — первый, кто пришел на российский рынок. Это правда. «Альянс» не смотря на то, что, как и любая германская международная компания, с одной стороны -консервативна, с другой стороны очень — быстро движется к достижению цели. В Мюнхене есть музей. Если подниматься по лестнице в этом музее, то вся лестница увешена флагами. Я им говорю:
-Что	это за флаги? – там, вымпелы всякие и так далее…
-Вы	знаете, это компании, которые «Альянс» купил за 120 лет.
	Это впечатляет очень. Компания динамично движется к своей цели.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Флаг «РОСНО» висит там. На самом верху?
А.СИВКОВ	Не самый последний, но почти на самом верху.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	«Альянс все-таки это финансовая корпорация. Это так ведь? Это не только страховое, хотя страховое это номер один. Это финансовая корпорация. Вот эти разговоры, чтобы сделать Москву международным финансовым центром или хотя бы региональным транспортным центром. Насколько это все достижимо с вашей точки зрения?
А.СИВКОВ	Как гражданин России, я вам скажу…
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Нет, я вас заместителя председателя правления страховой компании «Альянс РОСНО».