О БЫЧКОВА	А индейцы из племени кашайя, они так и живут там?
С СВИДЛЕР	Да, куда они денутся? Живут там до сих пор. Там парк очень большой. Пришлось убрать школу. Там было место, где индейцы кашайя жили, пришлось для того, чтобы парк нормально функционировал, все это разломать, и куда-то оттуда потеснить немножко.
О БЫЧКОВА	Индейцев потеснить?
С СВИДЛЕР	Да. На самом деле, если по-честному, то их до 906 года потеснили, но они там в окрестностях оставались и остаются. Честно говоря, я за них не берусь говорить, но для индейцев кашайя эта земля является священной. Они – люди, которые не живут во времени, не живут в 20-м, 21-м веке – им это все равно. И, поскольку это место было заповедным, оно и осталось и у них заповедным с большей легкостью.
О БЫЧКОВА	И как?
С СВИДЛЕР	Дело в том, что некоторые из индейцев кашайя, когда русские моряки возвращались, они с ними поплыли в Россию – тут еще такая история есть. И поэтому сегодняшним индейцами кашайя было очень интересно взглянуть, что это такое место Тотьма, как там.
О БЫЧКОВА	А мы что-нибудь знаем про этих индейцев, которые прибыли в Россию, и здесь остались?
С СВИДЛЕР	К сожалению, письменных свидетельство о том, что с ними стало, не осталось. Ну наверное, там генетические следы есть.