А СОЛОМИН	Когда в 2009 году вы закрывали дело, у вас были, в общем, все доказательства того, что эти останки принадлежат, действительно, и цесаревичу Алексею, и великой княжне Марии. Но при этом останки остались у вас, насколько я понимаю, в Следственном комитете.
В СОЛОВЬЁВ	Останки сначала находились в судебно-медицинской экспертизе… Сначала у экспертов. Потом эксперты передали в Бюро судебно-медицинской экспертизы в Екатеринбург. Екатеринбург передал мне. Они некоторое время хранились в моем сейфе. А потом Следственный комитет принял решение о передаче останков всех 11-ти человек , в том числе и царя, и царицы, и они находятся сейчас в Государственном архиве Российской Федерации.
А СОЛОМИН	Вы передали в Государственный архив?
В СОЛОВЬЁВ	Да. Официально по описи. С соблюдением всех правил.
А СОЛОМИН	Сергей Владимирович, и вы получили эти останки. Они хранились, насколько я понимаю, ну, как?.. В коробке, что ли? Как это можно назвать?
В СОЛОВЬЁВ	Ну, они были упакованы в специальные пакеты, потом в коробки и дальше уже хранились.
А СОЛОМИН	И с 2007 года эти?..
В СОЛОВЬЁВ	Рядом лежал православный крест всегда, сопровождал останки, потому что, все-таки, это православные люди, мы помним об этом.
С МИРОНЕНКО	С 2011 года. 2007-й год – только обнаружили их. В 2009 году закрыли следствие.