С.БУНТМАН	Но самое главное, чтобы сохранилось вот такое явление как Ботанический сад.
А.ПАРШИН	Да. Но коль скоро сад там, на своем месте, он никуда не денется. И мы занимаемся тем, чтобы он развивался, тут нечего опасаться.
С.БУНТМАН	Ну, дай Бог. Самое главное, чтобы вот не было как в одной московской усадьбе, не скажу, какой, на одном грандиозном мероприятии, не скажу, каком и не скажу, когда. С тех пор, как я увидел половинки выеденных арбузов на головах исторических статуй, я там никогда больше не бывал и не буду. Вот. Я понял, что это вот… пиршество варваров на развалинах Рима. Вот. А потом что-то еще говорить. Ну, может быть там стало как-то получше. Но вот, смотрите: давайте, московские усадьбы, которые по всему еще и садово-парковые ансамбли. Вот каковы шансы их сохранения и их придержания и какого-то развития, наверное, тоже все-таки? Любые, все: вот Останкино, Кусково — все, вот и более заброшенные и менее знаменитые.
А.ПАРШИН	Больше всего повезло тем, в которых сейчас музеи. Но на самом деле, все зависит от воли и финансирования. И то, и другое, да не только, если нету денег, то ничего не происходит. И некоторые усадьбы хорошо или относительно хорошо отреставрированы, парки содержатся в приличном состоянии, местами проходит реставрация, причем достаточно научная, исторически обоснованная. Другим повезло меньше. Но я не думаю, что здесь есть серьезный повод для каких-то опасений, поскольку, ну, что-то делается в правильном направлении. Я думаю, что рано или поздно дойдет дело до каждой из этих усадеб.
С.БУНТМАН	Но лучше рано, лучше рано, чем поздно. Как Вы считаете, Илья?
И.МОЧАЛОВ	А мне кажется, что проекты делаются, проекты реконструкции и реставрации этих усадеб, они воплощаются, т.е. жизнь усадеб, она не останавливается ни на день. И неплохо то, что в этих парках, в этих ансамблях проходят именно те увеселительные мероприятия, о которых Вы упомянули, потому что за счет них парки и получают то дополнительное финансирование, которое они никогда не получат ни от государства, ни от города.