Е.КАНДАРИЦКАЯ	Хорошо. Для того, чтобы ребенок, все-таки развивался нормально, что вы можете порекомендовать? Что можно порекомендовать нашим родителям?
М.КУДИН	Я еще раз хочу обратить внимание на своевременное проведение профилактических мероприятий. Сегодня мы рекомендуем всем детям после рождения проходить диспансеризацию, то есть ребенок у нас лабораторно обследуется, сдает общие анализы крови, мочи уже начиная с месячного возраста. Ежемесячно осматривается педиатром, и своевременное выявление малейших изменений состояния здоровья ребенка, несомненно, позволяет начать своевременно профилактическое лечение и восстановить функции. То есть, провести профилактику дальнейшего развития заболевания.
Е.КАНДАРИЦКАЯ	Вы сказали об «Энетеросгеле». Как нужно применять его? Как долго нужно? Под наблюдением врача? Как это долго нужно делать?
М.КУДИН	Несомненно, это национальный препарат, отечественный препарат медицинский. Сегодня на рынке существует много импортных препаратов, но этот препарат является безопасным. В своих исследованиях мы доказали эффективность его применения после двух-четырех недельного курса у беременных женщин и у детей, у которых выявлены уже малейшие изменения в моче, типа аксолатно-кальциевых урий, или форсфатные нарушения, или нарушение функции мочевого пузыря.
Е.КАНДАРИЦКАЯ	А, с какого возраста могут дети его принимать или есть какие-то ограничения?
М.КУДИН	Это биологический препарат, безопасный, поэтому его можно применять с любого возраста. Дети его очень охотно, так сказать, употребляют. Это прекрасный препарат. Безвредный.