А.ДЫХОВИЧНЫЙ	На основании которого…
С.ЗАМОШКИН	На основании которого человека можно осудить, признать виновным, если речь идет, допустим, о гражданско-правовом споре, то взыскать него деньги, и вообще принять решение какое угодно.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Вот мы с вами смотрим телевизор, и кто-то выступает…
С.ЗАМОШКИН	Вот я часто вижу по телевизору представителя президента, или представителя… о, хорошо, представителя следственного комитета Маркина. Вот если я, не дай бог случая, увижу экспертное заключение по поводу того, что Маркин искажал или не полно доносил до нас информацию, подписанную такими экспертами, мне придется удивиться, ведь сам следственный комитет согласился с тем, что такие экспертизы могут существовать. Я уже не говорю о том, что выступления публичных политиков, которые у нас каждый день выступают или на, допустим, вчерашнем очень большом интервью, пресс-конференции, или на ток-шоу. Получается, что каждого из них можно будет признать лжецом или человеком, который утаивает информацию, который искажает или действует по наущению других лиц, а у нас в экспертизе это есть, только на основании заключения этих самарских психологов. Кстати, это все, как у нас везде сейчас делается, не безвозмездно, я думаю, что они еще на этом немножко официально вполне заработают.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Разве не существует четкого и понятного перечня экспертиз и методик, методологий, на основании которых эти экспертизы делаются, и которые можно предъявлять в качестве доказательства той или иной стороны в судебном процессе?
С.ЗАМОШКИН	Любая экспертиза, независимо от того, медицинская она или криминалистическая, или вот – психологическая, каждая из них, очевидно, не придумывается тем, кто подписывает заключение, а годами, веками этот способ апробируется, и само заключение дается именно, если государственным экспертом, то на основании утвержденных Минюстом методик или других методик, выработанных вот этим профессиональным сообществом. Не может случиться так, что сегодня, допустим, эксперт-медик выдумает сам новую причину смерти и доказывает ее методом некоего своего домашнего эксперимента. Речь идет именно о том, что данная экспертиза, и об этом, собственно, пишет Сафуанов, она проведена без какой-либо научно-обоснованной методики. И если опять посмотреть, методической базой это обозначено, вот эта методическая база состоит из учебников, брошюр, переводных всяких материалов, которые, в частности, для таких любопытствующих людей, как Вы, которые читали все это в детстве. Я не хочу и не буду сам оценивать эту экспертизу, я юрист, а не психолог, я вполне доверяю институту им.Сербского, но когда-то я тоже был следователем, прокурором, и тоже когда-то назначал такие экспертизы, и могу себе представить, как это делается. Так вот я хочу заверить и предупредить наших слушателей, что если вот это новация экспертная войдет в жизнь, то всем нам будет плохо. И я все-таки не теряю надежды, что тот же самый Маркин, узнав о том, что его можно экспертно можно исследовать на расстоянии по видеозаписи, все-таки подойдет к своему начальнику, который редко появляется на экране телевизора, и скажет, что, позвольте, шеф, но это нам с вами тоже угрожает, поэтому давайте все-таки посмотрим, что это за дело в Самаре расследуется. Следователь Бимбитьев, кстати, хочется все-таки озвучить человека, который назначил эту экспертизу, следователь Бимбитьев следственного управления следственного комитета из Самарской области. Давайте все-таки поинтересуемся, что это такая за новация, может, все-таки, зря мы будем ее в жизнь так широко претворять, может, стоит остановить, все-таки, этих следователей, этих экспертов? А, может быть, наоборот, они решать, что это хороший инструмент, подспорье, если мы раньше, в 37-ом году, направляли свет лампы, грозили пистолетом, то сейчас это и не нужно делать, сейчас можно взять и признать показания…