О.ПАШИНА	Ну да, это совпадение.
В.БАРАНОВ	10 минут назад я сказал об этом, почему это сделано. Но тем не менее. Так вот, что я хочу закончить. Между прочим, от Грузии очень не далеко до Ирана.
Л.ГУЛЬКО	Близко.
В.БАРАНОВ	А как вы знаете, там достаточно Америка имеет серьезные шансы присутствовать и не только в виде баз.
Л.ГУЛЬКО	То есть вот эта самая победа, наша такая маленькая, то, что нам отдали, как вы считаете, это наша победа, или это американцы сказали, ну-ка, Михаил Николаевич, отдай им?
В.БАРАНОВ	Вы знаете, мне жаль тех людей, которые живут в Грузии. Такое какое-то совпадение все время, что приходится последнее время только и слышать, что Россия обидела, Россия что-то не так. Мне очень жаль. Поэтому я думаю, что в этой ситуации никто не выиграл. Тем не менее я считаю, что поведение России оправдано, потому что, поверьте мне, я еще и избиратель, поэтому я это и говорю.