В ДЫМАРСКИЙ	Тем более – о студентах-медиках.
И ХРАМОВ	Да. Тут и речи даже не было. Написано очень хорошим немецким языком. Понятно, что Александр Шморель учился в гимназии, немецкий язык у него не мог быть плохим, но, тем не менее, там все очень выверено, очень четко взвешено.
	Но, если первые три листовки написаны до того, как ребята попали на Восточный фронт, как они увидели Варшавское гетто, расстрелы военнопленных не эсэсовцами, а служащими вермахта, которые были белые и пушистые практически до конца войны, после окончания войны еще генералы вермахта говорили о том, что они только выполняли свой долг.
	Если до того это были просто воззвания «Немцы, очнитесь!», то после возвращения с войны уже совершенно другое. «Немедленно, любыми путями остановить войну! Саботаж на предприятиях, где бы вы ни работали, вы должны все делать для того, чтобы остановить войну. Не сдавайте ни одного пфеннига пожертвований на теплые вещи, не сдавайте теплые вещи нашим солдатам». То есть, казалось бы, такие предательские по отношению к простым рядовым немцам, которые воют. Тем не менее, достаточно жесткая такая была терминология.
	Ну, и все. А когда случился Сталинград, тут уже и листовок оказалось мало, тогда уже начались надписи на стенах крупнейших домов города Мюнхена. То есть, сейчас это считается текстами очень высокого уровня. И они даже частично входят в школьную программу.
В РЫЖКОВ	Вот, я хотел спросить. То есть, дети немецкие знают о «Белое розе», знают о Шмореле, знают об этих листовках, читают их?
И ХРАМОВ	О «Белой розе» знает практически любой житель Европы, я сейчас говорю, что не только Германии, но и Европы, потому что практически везде в учебниках упоминания об этой группе есть. А в Германии в первую очередь как символы такие были Ганс и Софи Шолль, брат и сестра Шолль. По определённым причинам в конце 50-х вышла книга сестры этих двоих товарищей, которая, ну, как бы больше написала о них. И они пошли таким символом, то есть, брат и сестра Шолль – это вот остановили любого человека в Германии, будет понятно.
	Остановили любого человека в Германии и спроси, что такое «Белая роза» — получите ответ: «Это Мюнхен, листовки, сопротивление».
В ДЫМАРСКИЙ	Брат и сестра Шолль?
И ХРАМОВ	Ну, да. Шморель меньше.