К.ПОХМЕЛОВ	Бувайсар, а когда-нибудь было у вас, чтобы вы выходили на поединок и чувствовали в себе какую-то неуверенность? Бывало такое? То есть, чтобы вы чувствовали, что соперник не то, что сильнее, но то, что за ним что-то большее. Бывало ли, когда вы не чувствовали себя на пике формы или не хватало вот этой мотивации, этой подкачки что ли. Было такое? Когда вы такое чувствовали?
Б.САЙТИЕВ	Я не помню такого. У меня бывает, переживаю я, волнуюсь. Я как говорил, выигрывал у человека восемь раз, девятый раз боролся, все равно переживал, волновался. Но в основном я спортсмен, настроенный на победу. Уж очень много я выигрывал. Я однозначно настроенный на победу спортсмен. У меня мыслей о проигрыше бывает очень мало перед подготовкой.
К.ПОХМЕЛОВ	Тут на пейджере, естественно, спрашивают, дрались ли вы в детстве. Были ли вы хулиганом в своей юности.
Б.САЙТИЕВ	Хулиганом отъявленным я не был, у меня отец был очень строгий, но дрался очень много. Я в детстве всегда знал, что я хорошо дерусь. Всех своих одноклассников мог отлупить в любое время, я понимал, что меня… тогда не знаю, как я это понимал. Сейчас с высоты возраста я смотрю и понимаю, что в принципе я одаренный ребенок был в физическом плане. Не помню я, чтобы меня кто-то когда-то лупил в детстве.
К.ПОХМЕЛОВ	Сынишке вашему совсем еще мало. Чему вы больше всего хотите его научить?
Б.САЙТИЕВ	Даже не задумывался над этим. Воспитать ребенка – это главное предназначение человека. То есть, каких бы ты успехов ни добился в жизни, если ты неправильно воспитаешь своего ребенка, тщетно все это, в итоге все может очень плохо кончиться. Поэтому я понимаю, что очень важно очень серьезно отнестись к воспитанию ребенка. Главное, чтобы человек имел уважение к себе. Главное, объяснить, научить человека, чтобы он понимал важность сохранения уважения к себе как к личности, умение абстрагироваться от себя самого, посмотреть со стороны на себя и оценить свой поступок. Прежде чем что-либо сделать, заранее осмыслить это и понять, а достойно это тебя или недостойно. Вот это надо привить обязательно. Чтобы ребенок знал, что твое прошлое всегда с тобой, и оно никуда не уходит, оно потом может вернуться бумерангом. Потому что я всегда не смогу его контролировать, и никто никого не сможет. У человека должен быть самоконтроль. Он должен знать, что они не имеет право на то-то, на то-то, на то-то. А вот это он обязан делать. Вот таким образом.