К.ЛАРИНА	Это никого не интересует.
В.ЕГОРЫЧЕВ	Что торговлю мы не имеем права организовывать, так как это прерогатива префектур, управ, разрешение на торговлю, есть определенные правила торговли в Москве. У музея такого правила нет. Нужен этот параграф конечно, нужен. Тогда можно рассчитывать на какие-то отчисления от торговли, кофе или чая и т.д. Тут существует куча платных услуг населению, которые должны быть в любом музее.
К.ЛАРИНА	А туалеты у вас существуют?
В.ЕГОРЫЧЕВ	Мы только что поставили недавно туалет. Он тоже платный, ибо надо оплачивать эти услуги.
К.ЛАРИНА	Почему, к сожалению, — нормально. Не 500 же рублей.
В.ЕГОРЫЧЕВ	Он платный и бесплатный одновременно. В недалеком удалении друг от друга. Должна быть и такая услуга, и такая. Вот этим мы должны будем заниматься, но как хозяева территории, а сегодня мы тоже не являемся хозяевами, спецлесхоз, охрана памятников, масса всего остального. И сейчас будет большое постановление Ю. М. Лужкова о развитии Царицыно. Ибо мы с федерации переходим в городское ведение, подчинение, очень рассчитываем, что все это будет продумано от начала до конца и музей станет единым квалифицированным, подчеркиваю, квалифицированным хозяином, понимающим ценность того, с чем имеем дело. И памятники, и территория, и заповедность и прочее, прочее, а не просто извлекать свои корыстные некие интересы с того или иного дела, с чем обычно к нам и приходят — поставить забегаловку, сорвать быстренько деньги и к концу сезона смотаться, оставив после себя мусор и разрызганную землю.