М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Ну вот, например, Индия и Пакистан по сути, две ядерные державы. Я понимаю, что их конфликт не доходит до швыряния ядерных устройств, потому что они соседи. Это хоть и серьезный, но кукольный конфликт как, например, наш конфликт с Украиной, который был в первые годы перестройки. Мы соседи, что нам конфликтовать, понятно, что никуда друг от друга не денемся. Или, например, Россия и Грузия, которые могут орать друг на друга сколько угодно, но опять же, не растащат государства в разные стороны. Но если говорить о серьезном конфликте держав, которые находятся по две стороны глобуса, или державы, которые разделены некоторым территориальным буфером, — то тогда, мне кажется, ядерная война может быть.
В.ДВОРКИН	Я бы не стал сравнивать конфликты и отношения России и Украины, и России и Грузии с отношениями Индии и Пакистана. Там исторические противоречия, которые на протяжении многих лет сопровождались локальными конфликтами. Но после того, как у них, у одной и другой страны, появилось ядерное оружие, — вы заметили, что эти конфликтны приняли крайне низкую активность, без угрозы эскалации. Вот с этим фактором приходится считаться.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	То есть вы считаете, что ядерное оружие здесь как фактор сдерживания..
В.ДВОРКИН	Я просто хочу сказать, что здесь приходится считаться с этим обстоятельством.
А.ГОЛЬЦ	Очень коротко одновременно возросла опасность, что, скажем, пакистанское ядерное оружие может оказаться в руках у каких-нибудь экстремистов. Пакистанцы стали даже у одного из ученых, который создавал это оружие, обнаружили у него связи с «Аль-Каидой» — вот ведь в чем проблема.
В.ДВОРКИН	Это совершенно правильная, тяжелая проблема. И вопросы взаимодействия Сев.Кореи и Пакистана всегда вызывали крайнюю обеспокоенность.