А.ОРЕХ	Было так вкусно все, особенно хорошо, когда так все в красивой упаковочке тебе подают, ну наверное, там внутри что-то такое вкусное. Но обычно это рыба, курица
Т.ЗОТОВА	Рыба, курица, мясо.
А.ОРЕХ	Будет меню расширяться, увкусняться
Т.ЗОТОВА	Оно будет увкусняться какое красивое слово увкусняться. Откровенно говоря, не вижу каких-то других, кроме рыбы, курицы, мяса в лексиконе объяснений горячему питанию, потому что та же курица, она может быть разная
А.ОРЕХ	Ну, там, котлета, может, какая-нибудь
Т.ЗОТОВА	В том то и суть, она опять-таки либо из рыбы, либо из курицы, либо из мяса. Разнообразнее оно будет, безусловно, увкусняться оно будет безусловно, более того, я надеюсь, в апреле все родители увидят новое в детском рационе питание, потому что мы разрабатываем новое меню для детей, которое будет не только вкусным, оно будет подаваться в красивой такой упаковке, которая будет одновременно и игрушкой, и внутри будет игрушка. Мы считаем, что дети это самые главные наши пассажиры, поэтому мы разрабатываем сейчас комплексную программу для детей, и мы начинаем с детского рациона питания.