В.ВАРФОЛОМЕЕВ	То есть не осталась за рубежом, вот отток капитала, в данном случае, не состоялся?
М.ДОЛОМАНОВ	Абсолютно. И вот проблема. Так вот, когда одна из этих организаций сегодня попросила — позвольте, если вот из этих 250 томов, абсолютно большинство про нас, дайте нам участвовать в этом судебном процессе. Ведь речь идет о наших правах. Говорят, что право собственности — это не ваше. Кто решил? Вот, чиновник министерства. Можем ли мы участвовать — обращается эта организация с заявлением. Меня удивило, неприятно, хотя. наверное, не все так удивлены были, что суд отказал этой организации вправе участия в данном процессе. А дальше, от этого делается следующий шаг:
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Хотя 250 томов именно про нее
М.ДОЛОМАНОВ	Про нее и такие же организации. Без Вас будем рассматривать. Конечно, почитаем почему это определение вынесено, но это за рамками, я полагаю, и просто логики: Так вот, вторая вещь, Владимир. Значит, что произошло? То, что министерство очень просто сказало — давайте-ка прекратим это производство, ну что мы делаем, и так:
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Не надо рассматривать:
М.ДОЛОМАНОВ	Не надо
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Жалобу ЮКОСа
М.ДОЛОМАНОВ	Не надо, конечно, потому. что мы уже все взыскали, ну, какие проблемы! То есть, будем продолжать взыскивать: А насчет законности решения, ну, подумаешь, вот те же суды, наверное, на этот счет высказывались?