М.МАЙЕРС	Продолжается наша программа, продолжают приходить на наш смс-номер + 7 985 970 4545 ваши гадкие вопросы нашим гостям. Сегодня это Анатолий Середа, заместитель генерального директора Одинцовского завода «Стромремонтналадка», входящего в группу компаний «СУ-155», и главный технолог завода Владимир Басик. Мы говорили и говорим о том, много ли химии мы получаем от окон и дверей из ПВХ. В общем, я так понимаю, что вопрос поставили некорректно, и тема определена тоже, в общем, не очень корректно, потому что наши гости убеждают нас в том, что никакой разницы нет, никакой химии, никаким образом это принципиально на ваше здоровье не влияет, по крайней мере, не изменяет обстановку в вашем доме. Но 155 раз я читала во всех вариантах…
А.СЕРЕДА	«СУ-155», да?
М.МАЙЕРС	Да, 155 раз, во всех вариантах по поводу того, что становится меньше воздуха, по поводу того, что начинает болеть голова, по поводу того, что совершенно никакой вентиляции. Дальше вы сами знаете, что я вам сейчас скажу. Прокомментируйте эти народные возмущения.
А.СЕРЕДА	Условно можно так сказать, что в конструкции ПВХ существуют механизмы микропроветривания, которые он в технологическом, на стадии изготовления конструкции его можно делать, можно уже после делать, если клапана ставятся, сейчас разработка всяких.
М.МАЙЕРС	А это сверху такие сеточки на окошках?
А.СЕРЕДА	Да.