Т ТРОЯНСКАЯ	Мы продолжаем эфир и говорим про «Ночь искусств», которая пройдёт в Петербурге уже совсем скоро, 3 ноября. Говорим с куратором «Ночи музеев» и «Ночи искусств» в Петербурге Наталией Яблонской, координатором программы в Пушкинском Доме Юлией Веретновой и заведующей отделом образовательных программ и методической работы Музея истории религии Марией Бахтеевой. Скажите, а если говорить о тех, кто приходит… Понятно, я сейчас не о 2020 годе, а скорее о предыдущих, и «Ночах музеев» тоже. Какая публика приходит на эти мероприятия? Это люди, которые обычно ходят в музеи? Потому что, я помню, когда только всё начиналось, говорили о том, что на «Ночь музеев» приходят люди, которые в обычное время в музеи не ходят. Изменилась ли ситуация сейчас?
…Что-то	у нас со связью, а я ещё раз напомню, что «Ночь искусств» проходит в Петербурге, пройдёт она 3 ноября. И если говорить о том, кто принимает участие, то, например, Мастерская Аникушина — тоже участник этого года, предлагает поразмышлять о символах времени на выставке современной скульптуры «Когда дерево станет камнем». В Музее петербургского авангарда, как нам сайт сообщает, можно будет проследить историю создания «Чёрного квадрата» — символа русского авангарда. Наша Академическая капелла также принимает участие, там можно послушать произведения Чайковского и расспросить органного мастера об устройстве органа. В «Мюзик-Холле» нам объяснят, что сближает музыкальный импрессионизм и поэтов-символистов. Во дворце Зинаиды Юсуповой устроят музыкальный променад.
	Про сад у Фонтанного дома мы говорили, и про по посещение наши гости также сказали, что лучше всего записываться, потому что «Ночь искусств» в этом году пройдёт как в формате офлайн, так и онлайн. Понятно, что попасть непосредственно в музеи проблематично, потому что, как нам сказала Мария Бахтеева, запись на экскурсии уже ведётся. Экскурсии по 5 человек. А Юлия Веретнова, координатор программы в Пушкинском доме, сообщила нам о том, что по 20 человек и всего лишь, получается, в 4 захода будет посещение. Поэтому если вы хотите смотреть не дома, а именно прийти и быть участниками тех экскурсий, то, пожалуйста, позаботьтесь об этом сейчас.
	«Символы свободы» будут представлены в арт-центре «Пушкинская-10» — я думаю, все знают это легендарное место. Здесь нам предлагают переосмыслить историю первого в России андеграундного сквота «Символ свободы». Как я уже сказала, и онлайн-экскурсии тоже подразумеваются. А библиотека «Детская» проведёт детское занятие «Символы древних народов». Это библиотека, которая находится на 4-й Красноармейской улице, дом 13, библиотека имени Лермонтова. Вы побываете в дольменах, познакомитесь с пещерными людьми и с их наскальной живописью, а также отправитесь к шумерам в Месопотамию и к другим народам, чтобы узнать сакральные символы. Детское занятие, 60 минут.
	Девушки, вы уже на связи? А то я монологом рассказываю, что будет происходить. А, нет, пока никого нет. Просто я вижу изображение, но не слышу. Тогда я, наверное, обращусь… А, у нас и на Youtube трансляция тоже не ведётся. Я просто хотела задать вопрос нашим слушателям: насколько вообще вам интересна эта самая «Ночь музеев» или «Ночь искусств»? Потому что одно дело — вы в мае приходите на экскурсию, и это очень приятное времяпровождение на улице. А другое дело — ноябрь, прохладно, уже, возможно, первый снег. Но, как я уже сказала и как участники нашего эфира говорили… Ольга Павловна, а мы можем позвонить? Понятно, у нас какие-то технические неполадки.
	Я продолжаю знакомить вас с «Ночью искусств». Екатерингофская библиотека тоже принимает участие, мастер-класс, посвящённый амулетам в разных культурах. С 18 до 23, обращаю ваше внимание, адрес — улица Циолковского, дом 7. Можно посетить 6 мастер-классов, где вас научат создавать предметы, считавшиеся в разных культурах амулетами — символами защиты от бед, талисманами, которые приносят удачу и счастье. Это бусы, которым придавали магическое значение многие народы, шкатулка с секретом, родиной которой, как выясняется, считается Япония, и индейские так называемые ловцы снов, где, по преданиям, запутываются дурные сны. Также там пройдёт мастер-класс под названием «Счастливый узор», где вам расскажут, какими знаками на Руси украшали дома, одежду, предметы быта, оружие, чтобы привлечь удачу, укрепить здоровье, защититься от темных сил. А затем вам позволят создать неповторимый узор «на счастье». Так, я ещё раз попытаюсь… Девушки, вы вернулись или не вернулись?
Н ЯБЛОНСКАЯ	Я вас слышу.
М БАХТЕЕВА	Да, мы вернулись.
Т ТРОЯНСКАЯ	Всё, отлично! Потому что мне уже очень тяжело одной, без вас рассказывать о «Ночи искусств». Я задала вопрос: сначала на «Ночь музеев» ходили люди, которые обычно в музеи не ходят. Сейчас ситуация поменялась? Кто приходит на «Ночь музеев», теперь уже и «Ночь искусств»?
Н ЯБЛОНСКАЯ	А мы ещё не знаем, Татьяна.