А.КНЯЗЕВА	А что вы делаете для того, чтобы москвичи более активно участвовали в Enactus?
А.РАВИЧЕВ	Мы получили очень серьёзную поддержку со стороны московского правительства, со стороны департамента науки и прдпринимательства. Они уже, оказывается, несколько лет ведут проект, поддерживая предпринимательство в студенческой среде, и мы с их помощью организовали встречу с представителями нескольких московских вузов. Я могу перечислить: это и МЭСИ, МАИ, МИРА, МАМИ, Академия народного хозяйства, МГИМО, Физтех и там же присутствовали ребята из Плехановского университета.
	Мы договорились о том, что мы активно познакомим студентов этих вузов, собрав их на специальную презентацию и даже на тренинг, и поможем им стартовать команды. Мы ближе всего, конечно, расположены территориально к московским вузам, и в этом плане нам будет гораздо легче.
	Существуют центры поддержки молодёжного предпринимательства. Мы хотим познакомить их с форматом Enactus, и первая встреча уже прошла, даже уже вторая встреча такая формальная прошла с руководителями этих центров, и по реакции я понял, что это им очень близко, и закрывает очень много вопросов, которые они придумывают сами.
	Чем силён Enactus? Его разработали не представители какого-то одного университета или какой-то академической школы. Это не одна голова.
	Его создавали на протяжении многих лет лидеры бизнеса. В совет директоров Enactus International входит более 20 лидеров крупнейших компаний. И они не просто формально там присутствуют. Они своё время тратят на то, чтобы разработать все детали программы. Для ориентира председателем Совета директоров Enactus International является президент и председатель правления Wal-Mart Int. То есть человек, который, можете представить степень занятости, тем не менее даже лично его наблюдая на мировых кубках и на советах директоров, я знаю, что он несколько дней, в чистом виде целых рабочих дней своего драгоценного времени тратит на развитие программы.
А.КНЯЗЕВА	В российские программе какие у нас менторы?
А.РАВИЧЕВ	У нас свой совет директоров. Это партнёры, которые поддерживают нашу программу. В совет входят руководители крупнейших компаний, наверняка вы знаете компании KPMG, Ernst & Young, Кока-Кола, Пепси-Кола, Юнилевер. Из российских компаний представлены промышленные инновации, новая площадь. Московский департамент науки и предпринимательства в этом году оказал нам активную помощь, информационную поддержку при проведении всероссийского конкурса, который закончился в конце мая.
А.КНЯЗЕВА	И я предлагаю узнать непосредственно у Алексея Геннадьевича Комиссарова, почему такое внимание уделяется московскими властями программам развития предпринимательства, в том числе молодёжного.
А.КОМИССАРОВ	Для Москвы очень важно развитие предпринимательства, потому что малый и средний бизнес на сегодняшний день вносят вклад в экономику города гораздо меньше по сравнению с тем, который мог бы вносит и который вносится в других крупных городах мира. Нам очень хочется, чтобы появлялось больше предпринимателей, поэтому мы с большим удовольствием и энтузиазмом поддерживаем все программы, которые направлены на популяризацию предпринимательства среди молодёжи, на отбор лучших проектов, на образовательные программы.
	И сейчас в Москве проходит очень большое количество различных событий. В следующем году пройдёт Глобальный предпринимательский конгресс, который тоже в первую очередь направлен на молодёжную аудиторию. Мы надеемся, что всё это будет способствовать тому, что больше молодёжи будет выбирать для себя именно судьбу предпринимателя и будут счастливы и успешны сами, и будут делать наш город лучше.