С.БУНТМАН	Но это будут показывать тоже через видео или как? Это будет видеозал или на большом экране?
Д.НАУМОВ	Нет, сейчас есть мощные шикарные проекторы, которые так сдваивают строку, и это полностью приятная картина.
С.БУНТМАН	И в завершение скажите, вот Вам, самому — что-то есть радостное, что делают? Вот радостное для зрителей, для художников, какая-нибудь неожиданность, которая на «Эхе «Крока» нас может ждать?
Д.НАУМОВ	Вы знаете, вот всякое изымание из себя проблем посредством искусства это и есть уже радость. Это радость того, кто вынул из себя, и это будет радость того, кто прочувствовал и оказался рядом с ним. Это очень важно.
С.БУНТМАН	А про что в основном фильмы? Я понимаю, что глупо про это спрашивать, это как — про что стихотворение? Но вот больше быта, больше поэзии или еще что-то?
Д.НАУМОВ	Очень разные. Есть занудливые, есть веселые, есть просто анекдоты, есть как некий мазок, такой полет над всем, чем только возможно. Поэтому и интересна эта тематика, когда мы попадаем на какое-то поле, где могут такие ростки вырасти, что просто голова закружится!
С.БУНТМАН	Скажите, вот ребята эти вырастут, станут профессионалами. Вот где вы видите для нас анимационное кино? На телевидении, в кинотеатрах? Авторская, а не та продукция, которая все-таки не получается.