В.РОМЕНСКИЙ	Светлана, еще одна новость, которая меня лично потрясла, о том, что после того как Булгария затонула, мимо этого места прошли другие 2 судна , где никакой помощи тем людям, которые находились в воде и на плотах, оказано не было. То есть пассажиры снимали на мобильные телефоны, а команда, по всей видимости, просто проигнорировала ситуацию.
О.ЖУРАВЛЕВА	Вы можете сказать, что кто-то еще мимо проходил до вас?
С.ЖАРКОВА	Ну, мы не видели сами. Вот, сами спасенные говорят, что да, проходили 2 грузовых судна.
О.ЖУРАВЛЕВА	Но это грузовые, да.
С.ЖАРКОВА	Да. То есть грузовую баржу очень сложно остановить. Если даже они останавливаются, там еще несколько километров она пройдет. Меня удивило другое – почему они не подали сигнал SOS? Они же видели, что люди за бортом.
О.ЖУРАВЛЕВА	Да, это правда.
В.РОМЕНСКИЙ	Светлана, скажите, пожалуйста, а с кем-то из других спасенных вам удалось побеседовать? Может быть, слышали, что они рассказывали?
С.ЖАРКОВА	Ну, слышали, да. То есть, вы понимаете, там очень большая трагедия почти у каждого, то есть каждый из спасенных людей потеряли своих близких. Подходить с расспросами – это было вообще, как бы, и неуместно. То есть люди плакали и рыдали, у кого-то ребенок погиб, у кого-то жена, кто-то вообще семью потерял.
О.ЖУРАВЛЕВА	Понятно.