Н.БОЛТЯНСКАЯ	Но вы тоже предлагаете заклинания: не молчи интеллигенция, найдись новый Золя, и вперед, с песней.
Е.ИХЛОВ	Секундочку. Я считаю, что – да, у меня под рукой ничего другого нет, потому что у нас нет реальных массовых политических организаций, выступающих против этого – массовых. У нас не работают против этой угрозы никакие политические структуры, у нас против этого не работает ни образование, ни администрация – ничего. У нас есть только интеллигенция, часть интеллигенции с остатками гуманистических принципов, поэтому я пытаюсь изо всех сил хоть как-то воздействовать на общество, а не на власть – хватит уговаривать государство, чтобы оно не стало фашистским, отпустило политзаключенных. Пора интеллигенции начинать разговаривать с обществом и народом.
А.ИВАНИЧЕНКО	Вопрос – по вашей версии, нас ждет 160 нацистских фашистских государств на территории бывшей РФ.
Е.ИХЛОВ	Я не сказал – 160.
А.ИВАНИЧЕНКО	Ну, может быть меньше. Сколько национальностей – столько будет нацистских государств. Это же утопия. Вы утопию сейчас защищаете.
Е.ИХЛОВ	Почему утопия?
А.ИВАНИЧЕНКО	Потому что это бред, что победил…
Е.ИХЛОВ	Мы живем в ситуации 15 государств вместо одного. Будет вместо одного еще 15.
А.ИВАНИЧЕНКО	Почему 15 – у нас больше национальностей, чем 15. И каждое из этих 15 государств будет нацистское.
Е.ИХЛОВ	Необязательно.