А.ПЛЮЩЕВ	Ну да, там есть всякие теории заговора, типа того, что можно через твоего провайдера телефонной связи там задублировать симку. Я слышал и такие параноидальные вещи.
С.ОСЕЛЕДЬКО	А когда, кстати, что слышно, когда Эппл введет для iCloud двухфакторную авторизацию?
С.НИКИТИН	Что-то у них какой-то был по этому поводу пресс-релиз…
С.ОСЕЛЕДЬКО	Они анонсировали, но живьем никто не видел.
С.НИКИТИН	По-моему, до сих пор нету. Утечки голых звезд об этом говорят. Там же украли пароли из iCloud. Скорее всего, методом фишинга, но как бы… то есть, они сами ввели на каких-то страничках похожих поддельных. Но, так или иначе, пароли были скомпрометированы. И, как мы уже говорили, один аккаунт тот же у Эппл, он и к iCloud, и к фотографиям, и переписке, и звонкам, и к огромному количеству информации предоставляет доступ.
	Вспомню одну мысль. Мы говорили вот о шифровании, да? Немножко от этого отошли. Есть некое неизбежное зло, о котором нужно помнить простым пользователям, да? Если мы все шифруем, там, телефон, жесткий диск и так далее, малейшее повреждение вызывает безвозвратную потерю данных, то есть, восстановить зашифрованные данные невозможно. Приведу пример из жизни. У моего друга был зашифрованный андроид-смартфон. Он его уронил и разбил экран так, что он не мог ввести рисунок. А разблокировка по рисунку. Вот. И он говорит: я бы выбросил этот смартфон, я лучше куплю новый. А мне нужно его отремонтировать, чтобы я мог ввести пароль, расшифровать и получить данные оттуда.
А.ПЛЮЩЕВ	Кстати, возвращаюсь, я просто посмотрел: Apple ID, они объявили о том, что двухэтапная проверка Apple ID у них.