С.БУНТМАН	А может, они способны построить, но не способны собирать автомобили?
Д.ИВАНОВ	Более того – может, они нужны не в автомобильной промышленности.
С.БУНТМАН	Я скажу совсем циничную асоциальную фразу. Может, кризис для того и нужен. Вы сказали – вот, вовремя не обанкротили АвтоВАЗ. Может, кризис для того и нужен? С паршивого кризиса хоть шерсти клок. Вот пусть он грохнется! Простите меня. Государство готово к тому, чтобы противостоять и как-то пригасить те же самые выступления, которые есть против введения пошлин. Государство способно сделать эшелонированные меры безопасности общественного порядка, если постепенно решить эту проблему – может быть, и из-за кризиса, когда всем понятно, почему сокращается производство.
С.ШИШКАРЕВ	К сожалению, кризис охватил не отдельные производства. Я согласен, это очищение, это приход эффективного собственника. Согласен. Но если, извините, одно грохнется, второе, третье, тогда, еще раз говорю, грохнется все остальное.
С.БУНТМАН	Одно грохнем, а другие грохнутся сами. И мы будем к этому не готовы.
Д.ИВАНОВ	Мне кажется, здесь как раз и надо дать возможность этим людям открывать новые рабочие места. Не надо государству это делать. Только дайте возможность. Премьер сказал о том, что снизят налоги на малый бизнес. До сих пор ничего не сделано в этом плане.