Т.САМСОНОВА	Нет, потому что у вас есть репутация фашистской и расистской партии. А мы боремся с фашизмом на Украине.
С.ЭВАНС	Да, это вообще забавно, что нас называют фашистами, и ультраправыми идеями, в то время как фашизм был производной социализма и был на самом деле очень левым. Люди используют эти слова, кидают их в нас, но не очень понимают, что эти слова означают. мы не расистская партия, совершенно нет. Наша иммиграционная политика — наименне расистская, если сравнить ее с политикой остальных трех партий.
Т.САМСОНОВА	Ваша партия была бы популярной в нынешней России, вы же пытаетесь защитить тех, кто более консервативен по вопросам прав геев и иммигрантов, по сравнению с нынешним британским истеблишментом.
С.ЭВАНС	Нет, я должна с этим не согласиться. Путин очень ясно объяснил свою позицию по поводу гомосексуалистов. Он скзаал, что ему они не нравится. но первые три человека, которых я встретила в UKIP— были геями.
Т.САМСОНОВА	Ой. это такой прекрасный аргумент из серии я не против евреев, у меня у самого есть даже друзья евреи.
С.ЭВАНС	UKIP не против гомосексуалистов, у нас есть отдельные странные члены партии, которые заявляли какие-то глупейшие вещи про геев, я первая это признаю. У нас были лю-ди, которые просто не понимали, в основном это пожилые люди, это были люди, которые выросли в то время, когда быть геем в Британии было противозаконно. Вас могли посадить в тюрьму за это, но время изменилось и взгляды тоже. И если Путин думает, что UKIP так популярна из-за того, что мы против геев, то он ошибается совершенно. Против чего мы, действительно, выступаем — это против гей-браков, но это совершенно другой вопрос. Многие геи не поддерживают гей-браки, и причина, по которой UKIP выступает против них в том, что мы считаем, такой закон будет оказывать давление на религиозные организации, которым придется регистрировать такие браки против своей воли и традиций. На этом была по-строена наша компания, это вызывало беспокойство. мы не против геев — совершенно, и я считаю, что то, как Россия обращается с геями — это ужасно.