А.НАСИБОВ	Тимур прислал по СМС следующее сообщение: «Квартиру ребенку гарантируете? Я третьего сделаю. И не надо 250 тысяч рублей: жить негде»!
	П.ПРИСТЕНСКИЙ А мы, собственно, вам не обещали 250 тысяч, это материнский капитал.
А.НАСИБОВ	Семейный капитал.
П.ПРИСТЕНСКИЙ	Это хорошее дело, спасибо инициаторам вот этого материнского капитала.
	Эти премии не направлены на то, чтобы поддержать материально конкретного отца. Ведь штука-то не в этом, а в том, чтобы поднять в целом престиж отцовства, повысить ответственность отцов, рассказать о лучших примерах отцовства. Ну, вы не в эфире, мы сейчас в эфире. Общественности, стране. Речь идет об этом.
	Но каким способом? Ну, а каким способом, если человек награждается за какие-то успехи, это становится широко известно. Берите пример! — Вот о чем идет речь.
А.НАСИБОВ	783-90-25, телефон для всех желающих, 783-90-26, телефон для москвичей. Сейчас мы начнем принимать очередной телефонный звонок, но вот прислали такое сообщение: «Если люди будут рожать детей только за деньги, мы вырастим только крестьян, а ведь чтобы руководить простыми рабочими, нужны умные и интеллигентные люди».
По-моему,	спорный вопрос нам прислали.
	.
П.ПРИСТЕНСКИЙ	Это сложный вопрос, такой какой-то мутный.
А.НАСИБОВ	Сложный и спорный очень!