С.БУНТМАН	Вы что предпочитаете из двух чтобы не критиковали за ТВ-6 или за НТВ или чтобы сами соблюдали?
Д.РОГОЗИН	Нет, я надеюсь, вчерашние события по ТВ-6 Ну, будет канал создан. Все точки зрения должны быть представлены, я думаю, что в интересах российского руководства, чтобы была и оппозиция на телевидении, чтобы высказывалась и точка зрения правительства. Все точки зрения должны быть представлены. Люди должны выбирать, иметь право выбора. Это мое мнение. Я себя считаю, кстати, демократом, хотя я достаточно консервативен во многих взглядах. Что касается этого высказывания политкомиссии ПАСЕ, я жду, теперь уже руки просто потираю, жду, когда, наконец, они к нам приедут на конференцию в Санкт-Петербург в конце марта по борьбе с терроризмом. Уж я-то им скажу все, что я думаю по поводу этого решения. Ну а что касается Карлы дель Понте, реакция должна быть такая. Генеральная прокуратура должна сделать представление о привлечении мадам дель Понте к уголовной ответственности, подать по линии Интерпола на розыск и вызвать в качестве свидетеля, по крайней мере, по факту ее встречи с этим мсье. Это раз. Во-вторых, это третье фиаско. То есть она уже перестала быть судьей, она стала политиканом, к великому сожалению. Ну и конечно, это должно привести к тому, что в деятельности Международного трибунала по бывшей Югославии, Гаагского трибунала, надо ставить точку. Они уже себя исчерпали, это опять в фарс превращается.
С.БУНТМАН	Сейчас нет такого выпуска информации, в котором не было бы Ближнего Востока. И чем дальше, тем больше ощущение, что все пошло вразнос, попросту говоря. Как вы можете сейчас оценить ситуацию в ближайшей перспективе? И занимается ли этим комитет и комиссия в Госдуме, насколько пристально занимается ближневосточными проблемами, израильско-палестинской?
А.ШАБАНОВ	Так же пристально, как и весь мир занимается этой проблемой, и весь окружающий мир. Прогноз очень плохой. Мы недавно были с Дмитрием Рогозиным на этих территориях и в сопредельных странах. Прогноз плохой, он практически отрицательный. Это другого формата война, правда, без участия других арабских государств, которые прямой военной помощи напрямую не оказывают и таких заявлений не сделали. Но все политические инициативы, включая Саудовскую Аравию, дезавуированы практически. Расчленение Палестинской автономии налицо, оккупация вторая налицо, устранение нынешнего руководства — дело дней
С.БУНТМАН	С чьей стороны? Кто это может сделать?
А.ШАБАНОВ	Это может сделать кто угодно, в том числе радикальные, не принимающие сегодня Арафата лидеры других группировок палестинских. И поэтому такой прогноз, думаю, не вызывает большого энтузиазма, кстати, и в Израиле. Насколько я понимаю, прогноз выхода на какое-то локальное столкновение с другим арабскими государствами — для Израиля это большая тяжесть. Тем более, что все время пугают Ираком. Пугают Ираком чисто информационно и психологически: вот Ирак бросится, будет мстить, кидаться ракетами, как он в 91-м году делал Хотя у Ирака ракет нет и носителей нет, но кидаться будет. Вот этот ажиотаж подогревается. К сожалению, дипломатические и политические усилия ни к чему не приводят, мы не имеем возможности что-то изменить, а, судя по всему, США, которые могли бы это сделать, ведут такую спокойную игру, вплоть до того, как они примут решение по Ираку.