С.БУНТМАН	Ох как Вам сейчас дадут! Что, Вы хотите сказать, что они хорошо живут?
А.ГОЛУБЕВ	Нет, я хочу сказать, что они живут плохо, но они живут, несмотря на всю тяжесть их ситуации. Кто-то на приусадебном участке, кто-то приторговывает Это что, отсутствие инициативы? Мне говорят, вот бюджетники ждут денег от государства. Они ждут заработанных денег, но они же не просят материальной помощи. Они ищут вторую, третью, пятую работу и т.д.
С.БУНТМАН	Все-таки Вы как считаете, все-таки победа? Сейчас я объявлю результаты, у нас закончился опрос.
А.ГОЛУБЕВ	Я все-таки думаю, что победа. По крайней мере, мне хочется так думать.
С.БУНТМАН	Знаете, сколько с Вами людей из 1295 человек с Вами? 18% считают, что победа России 20-й век, и 82% считают, что это поражение. Как бы Вы это объяснили?
А.ГОЛУБЕВ	На самом деле, это продолжение того вопроса, который Вы задали мне: победили ли мы к войне на том или ином этапе? Если брать социализм — мы его проиграли, социализм нам построить не удалось. Если взять капитализм — тоже пока не очень получается. Если взять холодную войну или Третью мировую, как ее иногда называют — что греха таить, мы проиграли ее тоже. Сейчас в 2000-м году масса людей живет хуже, чем в середине 80-х перед началом реформ. Думаю, что и статистика это подтверждает, а уж более того наши собственные с вами житейские наблюдения. И в этой ситуации очень трудно отвлечься от всего этого и понять главное: что все-таки очень важный этап своей истории мы перешли. Да, перед нами еще очень крутые ступени, и кто его знает, как пройдет эта история дальше, но сейчас у нас есть достаточно высокий процент надежды на то, что смут, подобных той, что была в 17-м веке и в 17-м году, больше не произойдет. По крайней мере, на это можно надеяться, что мы переходим с революционного на эволюционный путь. То же произошло и со многими другими странами, но даже после этого перехода им потребовались еще столетия, чтобы достичь современной благополучной жизни. Кто знает, когда мы придем к этому же. Сейчас, по крайней мере, мне представляется, дорога эта есть. Другое дело, что это зависит не от правительства с его законами и реформами, а только от нас, от общества — как мы будем жить. Вот если мы будем жить так, как сейчас стиснуть зубы, работать, не хвататься за оружие, не строить баррикады, а пытаться выжить, выкрутиться, как говорят сейчас