Р.ЭНДО	Да, что касается нижней палаты – это с 25-30 лет.
Н.АСАДОВА	А верхняя – с 30?
В.ЧУРОВ	Там 2 ценза. 25 лет на выборы всех уровней кроме палаты советников, и 30 лет для сенаторов и глав префектур. То есть наиболее ответственные посты, где требуются умудренные опытом люди.
Н.АСАДОВА	Вот я хотела спросить господина Эндо. Потому что когда мы делали передачу про США, мы там подробно говорили о том, что детей в школах с раннего возраста учат быть гражданином и они учатся голосовать. Вот, с 4-х лет буквально. Есть ли какие-то такие системы в Японии? То есть, вот, в школах, может быть, в детских садиках? Я не знаю, в каком возрасте детей начинают приучать к мысли о том, что они должны пойти проголосовать и как это делать?
Р.ЭНДО	Да, именно с такого возраста все время преподаватели учат детей, что ваше голосование очень важно, ваше голосование определяет свой политический курс государства. Таким образом, все время есть в образовании, и так написано в учебнике Обществоведения. И так что все в голове понимают.
В.ЧУРОВ	Господин Эндо, в каком году вы закончили школу?
Р.ЭНДО	Ой, только помню, что институт, аспирантуру я закончил в 1999 году.