М.МАЙЕРС	Вадим, а на чем это базируется? Зачастую такой традиционализм базируется на религиозности, как в арабских странах, в странах, исповедующих иудаизм, а что здесь?
В.АЛЕКСЕЕВ	Религия – это тоже часть традиции. Если вернуться к свадьбе, то в церкви происходит и венчание, и дальнейшее празднование. Ты видишь, как в церковь входят красиво одетые люди и они остаются там на весь день, то есть праздник продолжается там же. Там играют на волынках, там пляшут, поют народные песни, а уже поздно вечером разбредаются по пабам и продолжают.
М.МАЙЕРС	Самое интересное, что для нас это был бы туристический аттракцион.
В.АЛЕКСЕЕВ	Там нет разрыва между церковью и человеком.
Б.ТУМАНОВ	Там католическая церковь?
В.АЛЕКСЕЕВ	Ни в коем случае. Там протестантизм. В францисканская церкви в Эдинбурге, о которой говорила Аня в связи с привидениями, был подписан шотландский ковенант, известный всем по Вальтеру Скотту, в котором отказывается католическому королю и поддерживается продолжение шотландской Реформации. В Шотландии официальная церковь достаточно либеральна. Чтобы увидеть настоящую шотландскую пресвитерианскую церковь, нужно поехать в горы и очень далеко, ближе к Гебридским островам, между Шотландией и Ирландией. Там живут настоящие протестанты, которые в воскресение соблюдают шабат и целый день поют псалмы. Там невозможно в это время ни в паб зайти, ни купить что-то. В одной деревне я останавливался у рыбака — сельский мужик, шотландец, как из пивной, с красным носом. При этом у него шикарный дом, с видом на океан, современным с компьютером. Я заглянул одним глазом в компьютер, а в нем псалмы. Вот так.