В.ДЫМАРСКИЙ	Больше, чем в Нью-Йорке?
А.ДЖОНСОН	Да, пробки у вас, пробки в стране, нас это раздражает. Но, вообще, кроме пробок, проблема, что нам не нравится, это тоже наше мнение, это как вы относитесь к инакомыслящим, к людям, которые живут по-другому. Нам кажется, что вы на всех уровнях пытаетесь контролировать. Дума не имеет большой власти, телевидение не особо свободно, нам кажется, суды получают инструкции от Путина самого лично. У нас в стране мы приветствуем возможность иметь сдержки и противовесы, чтобы была, так сказать, взвешенная картина развития демократии, а не односторонняя. Понимаете, для нас это нужно, и мы, как республиканцы за это стоим.
П.УИЛСОН	Я хотел сказать, что общественное мнение в стране, в Соединенных Штатах, имеет огромную роль. И Республиканская партия это сегодня почувствовала на своей собственной шкуре на выборах, что значит общественное мнение.
В.ДЫМАРСКИЙ	Тогда я не понимаю. Вот вы сейчас высказали претензию по-дружески, как мы договорились с вами, что телевидение контролируется, ну, пробки, это понятно, дальше еще что у нас – суды…
А.ДЖОНСОН	Суды получают давление от правительства.
В.ДЫМАРСКИЙ	Но в то же время вы говорили вполне серьезно, когда я вас об этом спросил, о развитии демократии в России. Что вы имеете в виду? Развитие самих институтов демократии? Форм, но не содержания?