А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Вы знаете, крупным шрифтом, но так, что простой человек просто не поймет.
П.НЕУМЫВАКИН	Нет, вы знаете, на мой взгляд, это все понятно.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Т.е. тогда скажите, что нужно заплатить еще, кроме ставки?
П.НЕУМЫВАКИН	К кредитному договору полагается график платежей, в котором указаны все суммы с указанием сроков, когда и сколько нужно платить. Дополнительно платить ничего не нужно. Т.е. не нужно приходить в банк с юристом. Наш банк ведет открытую честную политику в отношении своих клиентов, не устраивает каких-то подводных камней, и какие-то неприятности наших клиентов не будут ждать.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Что происходит, если человек не вовремя заплатил, заплатил слишком поздно?
П.НЕУМЫВАКИН	Нет, платить по кредиту, конечно, нужно и нужно платить вовремя. Если просрочка составит несколько дней, банк вежливо напомнит об этом клиенту. Если просрочка будет дольше, банк оставляет за собой право применить другие меры. В худшем случае, конечно, банк может потребовать досрочного возврата кредита и обратиться в суд, но такие случаи являются крайне редкими, т.е. до этого не доходит. Об этом, вообще говоря, говорить не хотелось бы, конечно.