К.ЛАРИНА	Ты же рассказывал, что он записку Сталину подавал, что мало репрессируют, надо бы побольше. Цитировали записку. Это нам Млечин сказал, что это фальшивка.
Ю.ШАПОВАЛ	Записка от какого года? Когда он был здесь, в Москве, это 100%. Он подавал, сохранились опубликованные документы. Но все подавали. Это была та эпоха. Но в нём жил какой-то синдром, сантимент. Он во время войны заказал большую справку о писателях, интеллектуалах украинских репрессированных. И с ужасом начал выяснять, что практически все истреблены. Составили реестр этих людей, представителей интеллигенции, оказалось, что практически все истреблены.
	И он приказал кое-кого, кто был ещё жив, освободить. Известный юморист Остап Вышняя. Вот его освободили только потому, что Хрущёв вмешался в это дело в 1944 году.
В.ДЫМАРСКИЙ	Я думаю, что ещё два вопроса есть. Первый здесь кто-то задаёт, правда ли, что следующим «подарком» Хрущёва была его идея сделать Киев союзной столицей?
Ю.ШАПОВАЛ	на такой вопрос я могу сказать так. Царь-реформатор, неожиданно умерший в Таганроге, Александр I, был первый, кто предлагал сделать Киев столицей Российском Империи. У Хрущева не было такой идеи.
В.ДЫМАРСКИЙ	И второе, тогда не просто Крым передали Украине, а тогда был размен и какие-то части Харьковской области, была сформирована Белгородская область.
Ю.ШАПОВАЛ	Прецеденты были и раньше, когда территории Курской и Ворнежской области, были украинские политики, ортодоксальные большевики, которые ставили вопрос – не собираются ли в Москве вернуть эти территории? Вот Николай Скрытник был такой, нарком просвещения Украины, он всерьёз об этом писал. И беспокоился этим. На самом деле это было. Эти обмены. Делили территорию в рамках единого государства. И это никогда не составляло никакой проблемы и никаких территориальных притязаний.