О.БЫЧКОВА	Почему на дециметровых каналах сериалами заполнено почти все время?
И.СТАДНИК	Я думаю, вопрос в дешевизме, ведь это, как правило, не первые показы сериалов, а любой не первый показ он уже дешевле.
О.БЫЧКОВА	Мы продолжим после новостей.
О.БЫЧКОВА	Мы обращались к слушателям с просьбой рассказать, какие сериалы смотрели они от начала до конца. И спрашивали так же, почему российские зрители предпочитают российские сериалы? Ирина говорит, что предпочитает российские, потому что в них есть нормальная человеческая драматургия и хорошие артисты, тогда как в зарубежных драматургия часто ограничивается словами типа «Нам надо поговорить» или «Присядь, Мария, ты бледна». Любимый сериал Татьяны «Петербуржские тайны», а так же мексиканский «Мария-Элена». Слушатель Алексей говорит, что наш сериалы все однотипные, женщины в них все одинаковые внешне, все по одному шаблону, а сериалы очень агрессивные и неинтеллектуальные. «Отечественные сериалы, где не больше 20 серий» — не устраивает Тамару Ивановну в сериалах звуковое сопровождение, грохот, непонятный шум. Многие спрашивают, будет ли продолжение сериала «Черный ворон» — это сериал, который показывали на ТВС до тех пор, пока там не произошли известные события. Не знаю, будет ли продолжение, может быть, когда-то и будет. Марина предпочитает бразильские сериалы, потому что там затронуты семейные темы, а в наших сплошные бандиты. И вот важный вопрос от слушательницы Ермаковой: «Кто принимает решение о закупке иностранных сериалов?»
И.СТАДНИК	Думаю, принимают решение те же люди, которые принимают решение о закупке отечественных сериалов это программная дирекция телеканалов. И я думаю, еще один момент, такой, не очень афишированный, связанный с тем, что стали больше покупать наших сериалов, чем заказывать это связано с разными схемами, по которым люди, которые принимают решения, тоже в конце концов оказываются в этом материально заинтересованными. Когда ты покупаешь у бразильцев, у мексиканцев, ты просто посылаешь им деньги, они присылают тебе сериалы. Здесь ты заказываешь сериал, бюджет, через продюсера, как правило, которые потом собирают съемочные группы, предлагают съемочные идеи и т.д., договор заключается с продюсером и с определенной производящей компанией. Потом они берут какого-то режиссера. У нас есть интервью с человеком изнутри процесса. Мы с большим интересом это интервью взяли
О.БЫЧКОВА	Изнутри процесса закупки?