Н.БОЛТЯНСКАЯ	А если к вам входят достаточно авторитетные – вы говорили о иерархии — вы не можете тогда встать и сказать – хватит.
А.ШПРЫГИН	Можем. На футбольном матче, где у нас такая задача стоит. А то, что происходит здесь – для начала, к нам никто не обращался – мы же не знаем, кто и что там будет проводить. Я уже сказал — почему остальные никто ничего не сказал, почему милиция не сказала «хватит». Не было ни санкций, ни разрешений, почему мы должны были призывать, если мы не имели понимания о том, что там происходит и зачем. Мы знаем, что это не наше мероприятие. Нас еще часто фанаты называют «дубинкой Кремля», не знаю, почему – может быть потому, что многие ребята входят в молодежные движения проправительственные. Но это же не значит, что мы теперь должны ходить и все митинги разгонять.
Р.ЛАТЫПОВ	Руслан, студент. Во-первых, небольшое поздравление — Россия получила право на проведение чемпионата мира по футболу, но на этом хорошие новости заканчиваются тот же «Спартак» играл в гостях в Словакии, поведение болельщиков мы все помним – событие было недавно. Представляю, что будет у нас дома – мы уже видели, что у нас дома происходит. Как вы оцениваете эти события? У нас скоро чемпионат мира.
А.ШПРЫГИН	Я не упущу возможности, как всегда, пользуясь случаем, наше объединение похвалить. Потому что если отматывать историю новостных лент и заголовков чуть назад, то впервые о возможности принять чемпионат мира в 2018 г. заговорили в сентябре 2008 г., когда мы на своей конференции обратились к правительству с просьбой инициировать данную заявку, и, слава богу, она победила. И я думаю, что за 8 лет до чемпионата мира сменится не одно поколение болельщиков, как и игроков, которые будут результат получше давать, и может быть, там будет по-другому.
	Поведение спартаковских болельщиков в Словакии, конечно же, РФС и Всероссийское объединение болельщиков осудили. Думаю, что на ответном матче ничего не будет, потому что там был ряд причин для того, чтобы это произошло, в том числе, это была такая — может быть, некорректная форма протеста против событий понедельника, когда Ленинградский проспект перекрывали. А дома у «Спартака» не так уж много нарушений по болельщикам, и конечно, в международных матчах у них, думаю, все нормально пройдет.
П.ЩЕРБАКОВ	Подождите. Дело тут не только в поведении «Спартака» и только «Спартака» дома. Мы все-таки выступаем уже на международном уровне — чемпионат мира это уже сборная России, не только болельщики определенной команды. И такое поведение, что происходит в Москве в последнее время, думаю, ФИФА будет рассматривать как уже под сомнением наше поведение.
А.ШПРЫГИН	Под сомнение наше поведение никуда не пойдет, потому что вы же понимаете, на каком уровне заявка принята, на каком уровне она поддерживается. Неужели вы думаете, что при гарантиях правительства в десятки миллиардов долларов, которые будут потрачены на чемпионат, у нас в стране не найдется возможности ершить вопрос того, чтобы болельщики вели себя цивилизовано во время чемпионата мира. Об этом, я считаю, слишком рано говорить – все-таки 8 лет впереди, и будет еще много проблем за это время, и много воды утечет. Но я вас уверяю, если все доживем до этого времени, что в 2018 г. в России проблем с болельщиками во время проведения чемпионата мира, не будет. А.ТИТОВ: Анатолий Титов, служащий. Вы упомянули про то, что вас, болельщиков, иногда зазывают «дубинкой Кремля». Готовясь к нашей встрече, я прочитал высказывания Василия Якеменко о том, что если бы на Майдане были наши спартаковские фанаты с «синими стульчиками», то тогда бы погнали всех выступающих. У меня вопрос такой – как вы относитесь к насилию в фанатской среде и вообще к возможности использования фанатов в каких-то политических целях?