О.БЫЧКОВА	А «Росукрэнерго» это выгодно?
И.РЕЗНИК	Он зарабатывает деньги.
Д.ФИРТАШ	Я вам скажу так: смотря о чем говорить – что значит «выгодно-невыгодно»? Мы вот сегодня с вами имеем, что «выгодно-невыгодно»: мы отстранились в сторону и вот вам январь месяц 2009 года, и вы видите результат. Почему? Потому что «Газпрому» невыгодно, Украине невыгодно и нет компании или структуры, которая могла бы встать и убрать эти риски, которая могла бы договориться и с Украиной и с Россией и поставить ту цену, которая бы устроила и одни и других. Мне кажется, что то, что сейчас происходит с газом, из коммерции вывели в политику. И я не понимаю, зачем. Потому что это обыкновенный бизнес, обычный, как и все другие бизнесы, и ничего нового я там не вижу. Поэтому лучше заниматься бизнесом в данном случае. А если занимаемся бизнесом, то надо устроить и одних и других. Вот «Росукрэнерго» и есть та компания, которая может это делать и у нее это хорошо получается, потому что она сделала правильную корзину сбалансированного объема газа, у нее правильно построена контрактная база по покупке газа и у нее правильно построена контрактная база по продаже газа, что дает ей возможность зарабатывать определенные деньги в год. А дальше мы уже смотрим, сколько надо этих денег заплатить за то, чтобы это работало. То есть, грубо говоря, это плата за то, чтобы все работало правильно. В данном случае, «Газпром»» ничего не теряет, потому что «Газпром»» свой газ, который он продает на экспорт, он ни одного куба нам не дает не по коммерческой цене. Если вы вспомните даже 2006 г, то мы купили 17 млрд. кубов газа у «Газпрома», — когда была холодная зима, я напомню, и не хватало газа, мы заплатили по 232 доллара – это была среднеевропейская цена, и мы даже не спорили, потому что мы действительно купили русский газ.
И.РЕЗНИК	Но поставили потребителям Венгрии по скольку?
Д.ФИРТАШ	Вы немножко неправильно ставите вопрос, потому что мы его не поставили венграм. Этот газ мы продали в Украину и понесли достаточно большие убытки на тот момент. Потому что чтобы поставить на экспорт, у нас нет больше объема 10-11 млрд. в год, — это наш предел, больше труба не позволяет поставить газа. Поэтому оно так не работает.
О.БЫЧКОВА	Если все-таки говорить о политике, то существует такой распространенный комментарий, что «Росукрэнерго» работает в интересах украинского президента Виктора Ющенко. Насколько это справедливо?