Я РОЗОВА	Ну, шопинг детей, конечно, вряд ли волнует.
Д АРУТЮНОВ	Подростков, мне кажется, очень даже волнует.
Я РОЗОВА	Мне кажется, в этой стране имеет смысл закупаться.
Д АРУТЮНОВ	Абсолютно. Да.
Я РОЗОВА	Я хотела спросить вас про мангровые леса. Не часто появляется такая возможность увидеть эту природу.
П КСЕНДЗОВ	Наших туристов, конечно, в первую очередь все равно тянут пляжи и возможность поваляться на пляже. Но спасибо за вопрос. В Рас-эль-Хайме есть мангровые леса. Два эмирата, насколько я знаю, всего лишь обладают такими мангровыми лесами. И когда туристы едут в ОАЭ, ожидая увидеть вокруг себя только сплошную пустыню, для них это может оказаться, чем-то таким примечательным…
Я РОЗОВА	И можно на лодке прямо проплыть.
П КСЕНДЗОВ	Да, можно взять каноэ. Садитесь на каноэ. Мангровые заросли эти находятся в самом центре старого города, если его можно так называть, в центре эмирата. И можно по ним поплавать на этом каноэ, можно просто ходить рядом и смотреть.
Я РОЗОВА	Красиво, наверное. Животные, черепахи. Фламинго — я читала, там, между прочим…
П КСЕНДЗОВ	Перелетают.
Я РОЗОВА	Знаете, что многих отпугивает от поездки? Я просто, когда спрашивала своих знакомых – огромное количество штрафов. За всё прямо штрафуют, что только не сделаешь. Вы так на меня посмотрели. Что, неправда?
Д АРУТЮНОВ	Знаете, когда в выходные дни ездишь по Москве, шансов получить штраф больше.