Л.ГУЛЬКО	Классического.
Б.ПАНОВ	Классического русского языка.
Л.ГУЛЬКО	В его классическом виде, да.
Б.ПАНОВ	Ну, во-первых, давайте определяться, да, что такое классический вид, на какую эпоху, на какое время. Во-вторых, надо ответить на вопрос: а есть ли у нас инструменты для влияния на язык, на речь общества? Есть ли у государства инструменты?
Л.ГУЛЬКО	В смысле, влияния? Если все, там, 98% будут говорить «тортЫ», то язык будет видоизменяться, да?
Б.ПАНОВ	Конечно, конечно.
Л.ГУЛЬКО	Да, или, там, «лифтЫ», предположим.
Б.ПАНОВ	Конечно. То есть, рычагов регулирования человеческого языка не существует, и это научный факт.
В.МОЛОДЦОВА	А мне кажется, что их очень много, потому что есть классическая литература: есть Чехов, есть Толстой, есть Тургенев, есть Лесков. И человек, который читает это, он, так сказать, независимо от того, кто чего ему приказывает, он изучает русский язык.
Л.ГУЛЬКО	Но там тоже, в классической литературе, если раньше говорили «дЕньгами», то теперь говорят «деньгАми». Понимаете, там же тоже есть свои всякие нюансы.
В.МОЛОДЦОВА	Некие изменения появятся, но, к сожалению, они влияют, эти изменения появляются вот от обыденной речи, обыденной речи.
Л.ГУЛЬКО	А куда же от нее деваться, от обыденной речи?