Т ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Олег Леонидович, хотели что-то возразить?
О СЕРГЕЕВ	То, что касается Сколково – Сколково, если уж говорить по закону, по инновационному центру Сколково, там, прежде всего, говорилось о инновациях, о технологиях и о старт-апах, которые идут уже в экономику, в производство. То есть, это фактически, если говорить по американской модели, это уровень технологий. То есть, это уровень, где берутся откуда-то идеи, инновации, и они потом пытаются перевести в какой-то продукт и запустить его в производство.
	Но дело в том, что то, что как раз коллега говорил, что инновации они как раз там не отсеиваются, потому что они сразу же где-то теряются, перед Сколково, и в Сколково начинают оперировать уже железом. Ну, я просто все время смотрю по журналам, — инновации, проект приложения к «Известиям», я все время смотрю, что же все-таки они делают. Ну, если так говорить, кроме самого врага, Сколково, с самого начала законопроекта, больше всех не написал против Сколково это я. Потому что с самого начала было ясно, что главный момент Сколково просто отбрасывается. Научная идея, инновации. То, что ученый сейчас, у него в голове, когда он еще не может даже сформулировать, какая у него мысль возникал, она там отсекается просто.
Т ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Если возвращаться к вопросу о политике и насколько сильно это мешает развитию науки и образования — тут как вы оцениваете роль того, что происходит сейчас?
О СЕРГЕЕВ	Знаете, политика она всегда каким-то образом была, определяла движение. В одном случае она определяет движение чисто экономическое, в другом приоритет вылезает научный. В данном случае у нас вся политика направлена на то, чтобы сдвинуть вот эту технологическую базу, национально-технологическая идея, — провозгласил ее Путин. И, кстати говоря, никто не вспоминает, и даже все время отпихивается от этой. Но эта национальная технологическая идея, это, прежде всего, сам принцип технологический – то, что, — о чем речь? Вся экономика это технология. А определить, что это такое, у нас в законе нет. У нас есть закон единственный, о науке и государственной научно-технической политике. Там нет понятия технологии. А то, что инновации, там сказано, что это новые или модернизированный продукт. Все, и с этими понятиями русскими вы никуда не уедете. И ваша политика будет бить все время… будут политики, которые все время таким образом на таком уровне понимают развитие.
Т ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Мы уже вспоминали опыт Китая, который лидирует по количеству студентов, которые обучаются за рубежом, они это всячески поощряют, при этом там проводится стимулирующая политика для того, чтобы студенты, получившие образование за рубежом, возвращались. Насколько это необходимо и возможно в России? Пока нам говорят: мы вам оплатим аспирантуру за рубежом, за это вы должны три года отработать обязательно в России.
К СЕВЕРИНОВ	Во-первых, с Китаем— это не студенты, а именно аспиранты и выше. Потому что на платное студенческое образование, конечно, Китай никого туда не посылает. Китайская научная диаспора огромна совершенно, она стала формироваться задолго до того, как была какая-то осознанная политика китайского государства по такой ротации в системе такого рода.