Т.ОЛЕВСКИЙ	Никаких принципиальных новостей в этом смысле мы сейчас не ждем. Я имею в виду…
В.ЛАЗАР	Принципиальных нет, но мы сейчас вступаем в переговоры по контракту о поставках газа на следующий период. Но на сегодняшний день…
Т.ОЛЕВСКИЙ	Будет меняться.
В.ЛАЗАР	Что-то там будет меняться. Но мы вышли уже в этом году на европейскую формулу, на европейскую цену. Каких-то резких скачков быть не должно. То есть мы будем идти по европейской формуле. Поэтому сказать, что у нас есть какие-то принципиальные проблемы в этой части, нет. Нормально идет работа.
Т.ОЛЕВСКИЙ	А вы следите за ситуацией, отношения урегулирования вопроса Грузии и Южной Осетии, Грузии и Абхазии применительно к приднестровскому конфликту, это чему-то вас учит?
В.ЛАЗАР	Это совершенно разные конфликты. Почва другая. Приднестровский, скорее всего, политические бизнеса-проблемы, они другого характера. Нет там ни этнических, ни религиозных абсолютно никаких других структурных вещей, которые, как правило, мешают такого рода разрешению конфликтов. Я думаю, что у нас всего этого нет, совершенно разные конфликты и поэтому я думаю, что и подходы достаточно оригинальные. Они разнятся. Поэтому сказать, что мы не следим, как идут процессы в других странах, вообще такого рода конфликты, но все-таки специфика другая.