А.НОРКИН	Взбаламутили болото.
С.КАРПОВ	Главное, что растолкнули, но не болото, это нельзя говорить о всех наших людях.
А.НОРКИН	Я имею в виду сейчас систему саму, я не имею в виду граждан.
С.КАРПОВ	А систему мы встолкнули, это уже наша победа. Пусть мы ничего не добились с точки зрения наших законов, но с точки зрения морали мы добились уже очень многого. Мы не будем останавливаться, мы продолжаем работать, по моральным искам у нас заявления лежат уже зарегистрированные в Страсбурге, по материальным искам у нас еще идут судебные процессы, и судебные процессы не первых 20 человек, которые подали, а уже остальные люди, в процессах участвует человек 120 со стороны Дубровки, т.е. работа идет, и победа пока на нашей стороне. И признание решения судов для нас это не показание.
А.НОРКИН	Я понял. А можно ли говорить о том, что эта региональная общественная организация «Норд-Ост» по защите пострадавших от терактов, она вообще в идеале должна объединять людей всех, которые попали в силу различных обстоятельств в такое неприятное положение?
Т.КАРПОВА	Да, она именно изначально и задумывалась нами, это организация, в которую мы приглашаем в качестве членов нашей организации абсолютно всех пострадавших от любого теракта, это совершенно необязательно, чтобы были люди, которых коснулась непосредственно Дубровка, «Норд-Ост». К нам уже поступает очень много заявлений из очень многих стран мира, люди хотят с нами сотрудничать, продолжать вместе контакты, вести дело вместе с нами. Не только наши судебные дела нас сейчас волнуют. Организация, в принципе, задумка очень интересная, очень объемная, дело в том, что мы будем вести работу по направлениям очень широким, это оказание медицинской помощи, это оказание психологической помощи, это оказание и материальной помощи, потому что многие фонды уже находят нас и предлагают свою помощь, это опять же позволяет нам, в одиночку мы этого не могли сделать, как организация мы теперь имеем право обращаться к правительству, по крайней мере, пока Москвы, уровня Москвы, но с такими проблемами, которые им даже в голову не приходили. Дело в том, что у нас, например, огромную проблему составляют дети «Норд-Оста», артисты, которые были сами в заложниках. Это мальчишки 14-15 лет, которым скоро идти в армию. Ребята патологически боятся оружия, ребята патологически просто боятся армейской формы, любой. Если эти мальчики попадут в армию, то это может кончиться опять какой-нибудь очередной бедой нашего государства, потому что над этой проблемой надо работать. Есть дети, которые просто остались сиротами, которые потеряли двоих родителей, и отца, и мать, и о них надо заботиться. То, что правительство Москвы, являясь нашими оппонентами во время судов по материальным искам, могли выделить, в частности, муниципальный Тверской суд, например, семье Фроловых, у которых осталось двое маленьких детей, 5 и 8 лет, они потеряли своих двоих родителей, правительство Москвы назначает пенсию каждому ребенку по 290 руб., это конечно вообще никуда не годится. Сейчас правительство начало задумываться, действительно, что они делают. Вы знаете, в эти дни, в прямом смысле слова, они начинают протягивать руки, потому что пока мы не имеем нашего официального офиса, наша квартира, квартира Карповых, превращена в некий штаб нашей организации, звонки идут постоянно, от депутатов.