А.ДУРНОВО	Один наш коллега, побывавший в этой студии, жаловался на то, что квартирные кражи преступления очень трудно раскрываемые. Действительно так краж, совершенных за этот период, многие ли раскрыты у вас?
А.ПУЧКОВ	Любое преступление оно раскрывается тяжело, если преступник сам не пришел и что называется, не написал чистосердечное признание. У нас есть примеры раскрытия преступлений, в том числе и квартирных краж, здесь много играет роль осмотр места происшествия. Прибытие после заявления о совершенном преступлении если и владелец правильно себя ведет, образно говоря, вы прибыли на квартиру, обнаружили, что дверь вскрыта. Соответственно сразу надо вызывать сотрудников полиции для того, чтобы не нарушить ту обстановку, которая осталась после ухода преступников. Потому что это и следы пальцев рук, если не работали в перчатках. Это и биологические различные следы и много других есть нюансов, на которые обращает внимание эксперт криминалист, который выезжает в составе следственно-оперативной группы. Поэтому все следы, которые изымаются с места происшествия, они помещаются в соответствующие базы данных, и время от времени они выстреливают, такой слоган скажу. В частности недавно мы были приятно удивлены, когда коллеги из Южного округа позвонили нам, сказали, что одна из дактокарт совпала с преступлением, которое значится по нашей базе данных. Соответственно у них задержано лицо, и его пальчики совпали с изъятыми на квартирной краже в нашем округе. Соответственно вот раскрытие преступления. А так если квалифицированная группа работала, если люди в перчатках, если они шли конкретно по наводке на конкретную квартиру, конечно, есть свои сложности, потому что там целая разрабатывается программа этой квартирной кражи. Тем более, когда люди знают и идут, то ли ценности какие-то материальные, то ли культурные. И много есть проблем конечно в раскрытии любого преступления, в частности квартирных краж. Если говорить по раскрытию квартирных краж, у нас была раскрыта за прошлый год 91 квартирная кража. Это на почти 28% больше, чем в прошлом году. Не хочу сказать, что мы работаем идеально, много очень есть вопросов, но мы стараемся.
А.ДУРНОВО	Тут Ольга пишет: у меня в районе перед новым годом закрыли сразу три елочных базара за нелегальную торговлю елками. У вас что-то было подобное?
А.ПУЧКОВ	Каждый год проходят мероприятия в период новогодних и рождественских праздников, во-первых, префектуры, управы соответственно получают через мэрию соответствующее количество официальных елочных базаров. На которых организована торговля. Это все официально есть разрешающие документы, есть документы о происхождении елок. И товара, который реализуется. Поэтому определены места. Ну естественно так называемые бизнесмены в кавычках начинают на этом пытаться заработать деньги. Такие случаи у нас тоже были. Несанкционированно выставляются там, где им удобно, это, как правило, самые оживленные места. Перекрывается и проезд транспортных средств и проход граждан. Поэтому составляют соответствующие документы, протоколы, и в дальнейшем принимают решение в соответствии с Административным кодексом.
А.ДУРНОВО	Была очень распространена еще несколько лет назад торговля, скажем так нелегально срубленными деревьями. Это уже ушло в прошлое?
А.ПУЧКОВ	На сегодняшний день я думаю, что это уже не так актуально, по крайней мере, для города. Такое количество елочных базаров, которое открывается в Москве, оно не подразумевает сруб елок в ближайшем Подмосковье или далеком. Потому что на ранних подступах к Москве работают и посты пикеты ГИБДД, которые тщательно проверяют продукцию, которая везется, наличие документов и так далее. Поэтому если какие-то случаи бывают, то это в лесопарковые зоны кто-то из местных, мягко говоря, кстати, не очень правильных людей идут и пытаются срубить эту елку. Но опять и наряды ориентируются естественно, на таких граждан, по крайней мере, на моей памяти не было в эти новогодние праздники докладов о задержании таких граждан.