С КРЮЧКОВ	Коль скоро уж мы о семье заговорили: ведь «Дакар» — это такая новогодняя история. В январе тут у нас у всех стужа и морозы, а по телевизору показывают победителей «Дакара» — таких загорелых, бодрых.
М МАКСИМОВА	Пыльных, скорее.
С КРЮЧКОВ	Но тем не менее, семья отдельно встречает Новый год и радуется уже постфактум победе или какому-то очередному призовому месту.
В ЧАГИН	Насчёт загорелых вы правильно поправили: там больше пыльных, потому что ничего этого — ни солнца, ни красивейшей природы — к сожалению, участники не видят из гоночной машины. Только трасса соревнований, бивак — и вот так вот 2 недели. Но я ещё раз повторюсь, очень важна поддержка семьи, поддержка болельщиков. И вот эти вот минуты радости, ликования, когда возвращаешься домой, на родину, ещё привёз кубок, результат — это, конечно, незабываемые минуты.
М МАКСИМОВА	Скажите, если уж начали говорить про автоспорт, с какого возраста, как вы считаете, можно начинать ралли-рейды? Я вот как раз видела в новостях, что сын ван ден Бринка, 16-летний Митчелл поедет на «Дакар» в экипаже. Не рановато ли?
В ЧАГИН	Ну, мы же с вами говорили в начале беседы, что ритм жизни сейчас другой: всё быстрее, всё развивается, скорость жизни другая. И молодежь тоже раньше взрослеет. Сейчас очень быстро ребята решают задачи, очень быстро эволюционируют. И автоспорт помолодел. Сейчас с 6 лет мальчишки, и даже девчонки принимают участие в картинге, в минибагги, в классическом ралли — с 16, с 14 лет ребята уже показывают высокие результаты. И в ралли-рейдах тоже участники молодеют.
	Вы очень правильный пример привели. Здорово, что это так. Это позволит достичь больших успехов: раньше начнешь — раньше добьешься успеха, раньше получишь необходимый опыт, больше пользы принесешь своей команде. Принесёшь пользу и, глобально сказать, автомобилестроению, потому что пилот в профессиональных командах — это и конструктор, это улучшение автомобиля, которое потом приведёт к внедрению этого в серийную продукцию.
	Поэтому поддерживать молодежь и давать им возможность участвовать раньше в соревнованиях, давать разрешения в индивидуальном порядке со стороны Федерации, Министерства спорта — я считаю, это очень правильно. Мы сами занимаемся молодёжью и видим, какие там сейчас мальчишки — в 12, в 10, в 8 лет. В 6 лет это вообще шлем, из которого ручки-ножки торчат. Конечно же, хочется их поддерживать и давать им дорогу.