А.ВЕНЕДИКТОВ	А он идет, господин посол? Честно говоря, внимательно смотря на переговорный процесс, когда в прошлом году мы делали интервью со всеми тремя сопредседателями, с американцем, французом, россиянином. Послами. Что-то особой уверенности, что движение есть, до чего-то дошли и встали. Поэтому у меня к вам вопрос: а что решила тройка президентов в Санкт-Петербурге? Было ли какое-то продвижение или оно просто зафиксировало позиции и все в очередной раз.
О.ЕСАЯН	Я не думаю, что после каждой встречи можно и нужно объявить о каких-то результатах. Потому что это единый процесс. И предполагает не одну, а очень много встреч, обсуждений не одного, а очень много подвопросов маленьких, больших и так далее, сложных, не совсем сложных, очень сложных. И поэтому каждый раз подытоживать, хотя общество, безусловно, ждет такого обобщения, это сложно и не всегда возможно. А может быть даже нужно. Хотя еще раз говорю, все мы хотим знать, есть продвижение вперед, какое продвижение. Потом есть еще ряд обстоятельств, связанных с переговорным процессом. Вот нежелание Азербайджана участия представителей Нагорно-Карабахской республики на переговорном процессе. Я хочу просто мои размышления вслух сделать в виде вопросов и естественно, не требуя ответа, потому что я тут отвечаю. Может ли Карабах принять на себя обязанности выполнить то или иное постановление, решение при обсуждении и принятии которого Карабах не принял участие. Конечно же, нет. Поэтому неслучайно, что руководство моей страны постоянно подтверждает, утверждает, подчеркивает необходимость привлечения к переговорному процессу как полноправной стороны конфликта руководство и представителей Нагорно-Карабахской…
А.ВЕНЕДИКТОВ	Вы сказали: моей страны. Но я не понимаю, сейчас вы представляете Армению, но все-таки вы были в Карабахе очень долго.
О.ЕСАЯН	Я был в Карабахе, я есть в Карабахе.
А.ВЕНЕДИКТОВ	То есть это не отдельная страна или отдельная страна в вашем понимании?
О.ЕСАЯН	Нагорно-Карабахская республика это отдельная страна.