К.ЛАРИНА	Сейчас перейдем. Я еще раз представлю гостей. Сегодня в нашей студии Андрей Толстой — заместитель директора ГМИИ имени Пушкина, Хельмут Фридел — директор городской галереи Ленбах-хауз в Мюнхене, откуда и приехал Кандинский с «Синим всадником». Перед тем, как перейти к разговору об этой выставке давай мы, Тимур, назовем победителей и ответим на наши вопросы.
Т.ОЛЕВСКИЙ	Кто был по образованию Кандинский? Юрист. На каком струнном инструменте играл Кандинский? Это была виолончель. Хельмут мне подсказал, что, помимо этого, фисгармония. Какое было изначальное предназначения «Улея». Андрей, расскажите в двух словах.
К.ЛАРИНА	А что, не ответили?
Т.ОЛЕВСКИЙ	Ответили.
А.ТОЛСТОЙ	Что касается «Улея». «Улей» – это очень странное здание, такое круглое, поэтому, действительно, похожее на пчелиный улей, там маленькие отсеки. Но изначально это был винный павильон на Всемирной выставке в Париже 1900 года. Был такой скульптор Альфред Буше, который, когда стали разбирать эту выставке в конце 1900 года, сказал: почему бы это не сделать каким-то полезным зданием? И вот он разобрал его на свои деньги, собрал на свои же деньги в проезде Данциг, на юге Парижа, даже южнее Монпарнаса. Там совсем рядом примечательное место – это парижские бойни, как раз Хаим Сутин туда ходил и писал свои знаменитые разделанные туши. Буше собрал этот дом, и он был таким домом-мастерскими. В каждом отсеке было метров 8-10 квадратных, можно было поставить кровать, мольберт и работать.
Т.ОЛЕВСКИЙ	У нас четыре победители. Евгений , Кирилл , Марина , Лидия .