А.ВОРОБЬЕВ	Очень хорошая компания, действительно. Я когда работал еще на ТВС и до этого на ТВ-6, пользовались часто услугами этих репортеров.
И.ЯСИНА	Замечательная компания.
Я.КОМАРОВА	Совершенно жуткий просто сюжет был про то, как молодого человека, собственно говоря, отношение органов внутренних дел довело до самоубийства.
И.ЯСИНА	Там было названо и отделение милиции, и товарищ милиционер, который этого человека замучил, по всей видимости. А история была такая, вкратце рассказываю, парень 26 лет поругался с женой, хлопнул дверью, пошел ночевать в гостиницу. Паспорта с собой не было. У тетки в гостинице написано — по удостоверению личности селим. У него карточки кредитные с собой, права на машину и т.д., паспорта нет. Они повздорили с этой дамой. Он сам вызвал наряд милиции, но арестовали его. Утром он кинулся в Енисей после ночи, проведенной в милиции. Когда корреспондент 'Афонтово' пришел к этому милиционеру, лично его показали, и сказал — а что вы с ним делали? Милиционер, такой красавец, просто Илья Муромец, косая сажень в плечах, сказал — да поговорили просто. Но по его лицу было понятно, как поговорили. Вы понимаете, все-таки, когда человек показан, этот, так скажем, нарушитель закона, мягко я говорю, боюсь обидеть кого-то, это действует. Он же живет в городе, где его все знают.
А.ВОРОБЬЕВ	От инвалидов Плоткиных пришло сообщение — мы неравнодушны и непассивны, у нас, старшего поколения, уже нет сил и надежд прожить даже несколько лет. Вот так.
И.ЯСИНА	К сожалению, вы знаете, ведь и у нас, 40-летних, иногда тоже кончаются силы и надежды, но мы все равно все это должны делать для того, чтобы наши с вами внуки и дети не оказались в таком же положении, потому что нельзя Сапармурата Ниязова иметь над собой в лице каждого самого маленького и гнусного чиновника.