М.МАКСИМОВА	А что эффективнее? Нет такого варианта особенно теперь, когда появилась опция, что можно поставить на охрану машину. Что лучше гараж или машину ставить? Наверное, машину.
Д.СМЫШНИКОВ	Здесь я как представитель вневедомственной охраны не могу навязывать свое мнение потенциальным клиентам. Все-таки пускай каждый может решать и выбирать то, что ему ближе.
М.МАКСИМОВА	Ну, вы как-то консультируете, – да? – наверное, когда… Татьяна спрашивает: «Хватает ли нынешней численности полиции для выполнения всех вышеперечисленных функций?»
Д.СМЫШНИКОВ	Да, конечно, хватает и хватает, чтобы обеспечить достаточно быстрое реагирование на тревожные сообщения, на срабатывание как автотранспортных средств, так и охраняемых объектов и квартир с помощью технических средств.
М.МАКСИМОВА	Ну, по крайней мере, пока. Есть какая-то у Вас статистика, сколько уже поставили? Хотя, ну, вроде еще рано подводить какие-то такие итоги.
Д.СМЫШНИКОВ	Ну, достаточно новая такая услуга, которая вот только начинает пока развиваться, поэтому, ну, скажем так, это нет вала такого обращения, потому что клиенты пока еще…
М.МАКСИМОВА	Я думаю, что многие еще просто не знают об этом.