С.ШЕВАРДНАДЗЕ	Спрашивают по поводу работы. В Норвегии, что за работа, тапочки шьют?
М.АЛЕХИНА	Нет, они не шьют тапочки. У них есть глиняные мастерские, есть мастерские по пошиву одежды, то есть ателье. Вас не учат шить одну операцию, пришиванию воротника к куртке полицейского. Вас учат моделировать одежду, соответственно, создавать ее. Кулинарная мастерская. Мастерская, связанная с производством стеклянных ламп, то есть вот эти вещи.
П.ВЕРЗИЛОВ	То есть работа не несет коммерческой нагрузки для внешнего мира, как у нас. У нас это прежде всего, способ зарабатывания больших денег местными тюремными начальниками разного уровня. Эксплуатация осужденных. А там это такие способы психологической, трудовой реабилитации осужденных. В Европе, не в Америке.
А.ПЛЮЩЕВ	И они получают вознаграждение за свой труд?
М.АЛЕХИНА	Да, безусловно. У них есть зарплата. Их адаптируют к жизни на воле. Им показывают, как они могли бы жить, и будут жить в том случае, если они принимают правила государства.
С.ШЕВАРДНАДЗЕ	Ты еще там описывала церковь, Маша, в норвежской…