Я РОЗОВА	А можно поработать, вот хотя бы попробовать себя, даже на этом бесплатном семинаре поиграть? Вы как-то сопровождаете…
Н ИЛЬИН	Мы обычно делаем как? То есть, если…
Л ГУЛЬКО	На симуляторе?
Я РОЗОВА	Да, ну например.
Н ИЛЬИН	Мы делаем каким образом? То есть, я…
Я РОЗОВА	Знаешь, я… Извините.
Н ИЛЬИН	Да, да, конечно.
Я РОЗОВА	Знаешь, я кнопочку нажала, а у меня уже в портфеле там…
Л ГУЛЬКО	Оп…
Я РОЗОВА	Оп, и прибавилось. Ну, приятно, пустячок.
Н ИЛЬИН	Согласен, согласен, это всегда приятно, и это интересно. Поэтому действительно, когда вот такие семинары проходят среди недели, да? То есть, когда работают рынки не на выходных, тогда я обычно предлагаю совершить… То есть, можно открыть такой вот тренировочный счет, и совершить сделку прямо вот в рамках вот этого семинара. И мы обсуждаем допустим с теми, кто приходит, да? То есть, мы будем покупать, или продавать. Почему, какие там у нас есть… И дальше смотрим результат. Он может быть позитивный, может быть там допустим не очень позитивный, да? То есть, мы…
Я РОЗОВА	Ну, то есть разбираете плюсы и минусы, да? Ошибки…
Н ИЛЬИН	Конечно. То есть, мы смотрим прямо, что происходит здесь и сейчас, конечно это интересно. Поэтому еще раз всех приглашаю, пожалуйста, звоните по телефону 105-95-59, и записывайтесь на открытый семинар, сегодня с удовольствием я с вами пообщаюсь.