О.БЫЧКОВА	Как Вы представляете себе этот сценарий, если идти строго по канонам международного права?
В.ЕРЕМИН	Вопрос о практической передаче островов после заключения мирного договора может быть оговорен какими-то положениями взаимоприемлемыми, о которых обе стороны могут договориться. Не в этом проблема. Я полагаю, что мирный договор с Японией должен быть сопровожден пакетом дополнительных соглашений, потому что сам текст договора мне кажется не стоит обременять многими конкретными вещами, чтобы он был компактным и впечатляющим, запоминающимся, весомым. А конкретику переложить в тот пакет дополнительных соглашений, о котором я говорю. А именно, предположим… это не моя идея, это наши японоведы высказывали до меня, и достаточно подробно, я повторяю за ними. Например, можно было бы заключить дополнительное соглашение об экономических правах, о сохранении за Россией возможности экономической деятельности на самих островах и, особенно подчеркиваю, в акватории этих островов. То есть право на рыболовство. Можно было бы заключить дополнительное соглашение, по которому Япония обязалась бы не допускать наличия на островах войск и иных военных объектов. Можно было бы заключить дополнительное соглашение, которое предоставляло бы России право свободного прохода российскими надводными и подводными, гражданскими и военными кораблями через проливы между островами и т.д. Наконец, обязательно, как мне кажется, должно быть заключено дополнительное соглашение о судьбе тех жителей островов, которые после передачи островов Японии захотели бы там остаться. Каков их правовой статус, каково их экономическое положение. И кстати, неплохо было бы записать и о тех курильчанах, которые не пожелают остаться на островах и задумают переехать на ПМЖ на материк. Я убежден, это неоспоримо, что японская сторона возьмет на себя финансирование их переезда, обустройство на новом месте жительства. По этому поводу тоже мог быть составлен дополнительный документ, как и целый ряд других.
О.БЫЧКОВА	Вы говорите уже о конкретных вещах, которыми эти соглашения могли бы сопровождаться. Но насколько они реальны? Через сколько поколений действительно эти реальные вещи могут обсуждаться?
В.ЕРЕМИН	Я бы сказал так, возвращаясь к моей критике разговоров о том, что якобы Путин и Мори договорились о решении проблемы в ближайшее время. Я уже сказал, что такая формулировка мне не представляется содержательной. Положа руку на сердце, скажу вам так. Если ничего не делать, то вопрос не разрешится никогда. Если делать ни шатко, ни валко, то потребуется еще целый ряд поколений. Если взяться по-серьезному и энергично, вопрос действительно может быть решен относительно быстро, под решением вопроса, под созданием предпосылок для решения вопроса я имею в виду разумную, объективную, спокойную работу с общественным мнением.
О.БЫЧКОВА	Еще один вопрос на нашем эфирном пейджере. Много вопросов на эту тему. Игорь из Петербурга спрашивает: «Зачем нам вообще нужен мирный договор с Японией? У них и так нет армии, а лишь войска национальной обороны».
В.ЕРЕМИН	Кстати, это не тема моего сегодняшнего выступления.