К.ЛАРИНА	Мнение людей читающих.
П.ДАШКОВА	Меня интересует мнение людей читающих. Людей, читающих не для того, чтобы написать статейку, а просто для себя. А от них я слышала разные отзывы в общем, многие рады выходу этой книжки, и слава богу.
К.ЛАРИНА	В этой книге собрано то, что было написано до Полины Дашковой, и до, и во время.
П.ДАШКОВА	В этой книге собрано, да, и то, что было написано и до, и во время. Там можно узнать мое настоящее имя
К.ЛАРИНА	А почему вы не поставили на обложке свое настоящее имя? Это же два разных человека, вы сами про это говорили.
П.ДАШКОВА	Нет, это абсолютно не разные люди, я никогда про это не говорила, это один и тот же человек, просто взявший псевдоним, отчасти не по собственной инициативе. Уж коли я пишу под этим псевдонимом, и пишу достаточно успешно, то что же мне устраивать такие фокусы. Те, кто захочет, прочитают там мое настоящее имя, а кому это неинтересно, это вообще неинтересно.
М.ПЕШКОВА	Мне хотелось спросить Светлану Василенко. Светлана, вы будете на Франкфуртской ярмарке и очень много в Германии читать свои книги, читать отрывки из своих книг. А в России как обстоят дела с писательскими выступлениями?