И КАРПУШКИН	Это «Культ столичности: новая промышленность» — программа о развитии производственного комплекса и индустриальной трансформации Москвы. И мы продолжаем. Даниил, вы руководите стратегией производства. Как вы считаете с этой позиции, какие технологии в ближайшие 5-10 лет будут вот на вашем производстве востребованы?
Д БЕЛОБРАТОВ	В первую очередь, наверное, я бы назвал IоT. Имеется в виду интернет вещей. Причем вместо промышленного интернета вещей, скорее, означает, что цифровизация приходит не только в отрасли — она происходит повсюду. Интернет вещей используются в производстве и совпадает с интернетом вещей в розничной торговле, в закупках. Также потому, что мы взаимодействуем с подключенными устройствами постоянно в нашей личной жизни, мы более открыто взаимодействуем с ними и в промышленной среде.
	Вторая тенденция — это как раз соединение интернета вещей и искусственного интеллекта. Если говорить такими понятиями, что такое интернет вещей — это ощущения, а искусственный интеллект — это мозг. Мы понимаем, что в рамках нашей компании мы всё чаще видим проекты, которые совмещают в себе вот эти два компонента — и искусственный интеллект и сразу же интернет вещей.
	Третье. Конечно же, это — всё будет двигаться в сторону прогнозирования. То есть благодаря достижениям в области искусственного интеллекта, в том числе, можно найти свежие идеи в корреляции в наших данных во всех областях практически. Безусловно, понадобится что-то, что решит проблему задержки данных. То есть, возможно, это будет 5G интернет.
	Пятое, наверное, выделил бы 3D-печать, так как это сократит время создания прототипа, увеличит скорость внедрения инновации. Можно сократить запасы на складах, можно делать запчасти прямо сейчас. Если что-то сломалось, мы тут же это распечатали.
	Безусловно, есть еще другие вещи. Но вот эти 5 трендов — это то, что я бы выделил как основное. Но нельзя забывать о том, что есть еще очень хорошие вещи, связанные с цифровым двойником,например, в котором мы можем воспроизвести нашу производственную среду в цифровом пространстве, и что позволит проводить тестирование инноваций с низким уровнем риска и быстрее, а также получать расширенную аналитику.
И КАРПУШКИН	Евгений, а ваши технологии в какую сторону будут развиваться вот на этом горизонте 10 лет, как вы считаете?
Е ГРАНКИН	Я отчасти согласен с Даниилом по поводу технологий 5G и IоT. Они также будут являться составляющими компонентами и беспилотников в сфере доставки грузов. Если брать логистическую индустрию, в частности, то я бы здесь, наверное, выделил несколько таких видений того, как это будет развиваться. В логистике, несмотря на всю консервативность все рутинные процессы, которые сегодня есть на складах, они так или иначе будут заменяться роботами. Эта тенденция идет. Что касается доставки, понятное дело, что рынок логистики также. То есть, если мы раньше доставляли грузы через неделю, через несколько недель, то, например, с помощью дронов сегодня уже мы видим определенный задел, что можно доставлять с прогнозируемым окном доставки минута в минуту.
И КАРПУШКИН	Интересно было бы узнать, вот в банке технологий есть какие-то решения, которые разработаны технологическими компаниями, да, разработаны и предложены. Но чтобы внедрить какую-то технологию, нужны же люди. Причем не только те, которые будут внедрять, но и те, которые будут это эксплуатировать, работать на этом оборудовании и так далее. Как решается этот вопрос поиска или создания, обучения подходящих специалистов необходимой квалификации?
Н ПОПКОВА	Процесс внедрения новой технологии, конечно, очень трудоемкий. Это осуществляет либо сам разработчик технологии, либо интегратор. Интегратор — это тот, кто позволяет адаптировать, допустим, разработанную технологию конкретно под нужды заказчика и, собственно, занимается постановкой ее на производство.
	Здесь существует несколько вариантов ответа на ваш вопрос. Первый, это — всё-таки на московских предприятиях достаточно высок уровень специалистов, которые занимаются автоматизацией и цифровизацией производства. Мы со многими предприятиями общались, ездили, посещали производство, смотрели прямо вживую на цехах, как что работает, как работают роботы, как электроника функционирует.
	Это уже много где присутствует. Специалисты, конечно, есть. Естественно, жизнь не стоит на месте. И эта сфера развивается очень активно. Поэтому когда внедряется новая технология, конечно, любая новая технология требует обучения персонала.
	Естественно, интегратор и разработчики это делают. В пакет услуг по постановке технологии обязательно входит не только пусконаладка, ввод в эксплуатацию, естественно, обучение, и постпродажное обслуживание и так далее. То есть никто не оставляет никого один–на-один с новыми решениями.
	Плюс такие известные вендоры, разработчики, кто постоянно присутствуют на рынке, и в том числе и в промышленных технологиях, имеют практику проведения бесплатных семинаров. Они, во-первых, потенциальных заказчиков… информируют их о своих каких-то новых технологических решениях и разработках. И бесплатные вебинары, семинары, то есть, по каким-то подходам новым к техническим решениям всегда есть. Они таким образом формируют свою клиентскую базу на будущее.
	То есть здесь есть много вариантов. И мне кажется, здесь нужно идти параллельными путями. По всем трем нужно постоянно искать людей, которые знают что-то новое, и брать их к себе на работу. Я сейчас мыслю как промышленное предприятие города Москвы.
	Плюс, конечно, нужно обязательно обучать их новому всему тому, что внедряется. И плюс, конечно, нужно держать руку на пульсе во всём том, что предлагает рынок нового — новые подходы, форматы, решения и так далее.
	Мне кажется, тот, кто хочет, всегда найдет возможность.