М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Мы сейчас сделаем паузу, дорогие друзья, будут новости на «Эхе Москвы», на канале RTVI вы тоже посмотрите всякую информацию, через 5 минут мы возвращаемся в студию в нашу программу.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Продолжаем программу «Особое мнение», мы говорим, подводим итоги недели с Эльмаром Гусейновым, зам. гл. редактора «Российской газеты». Давайте вот о чем поговорим, я сегодня вел дневной «Разворот» на «Эхе» час, потом у нас была передача, все-таки хорошо, когда известные люди приходят на «Эхо». Пришел, когда еще был жив, Михаил Александрович Ульянов, мы записали передачу с ним, Ксения Ларина записала, замечательно было слышать его голос, еще раз и еще раз понимаешь, какой человек ушел. Тут я хотел сказать, что я очень оценил, что его похоронили с воинскими почестями, понимаете, как здорово и правильно это сделано. Мы не знаем, какой был генерал Жуков, те, кто знают, их уже практически нет, но мы знаем, какой был генерал Жуков, посмотрев фильм с Ульяновым. Это я так просто сказал. Я говорил сегодня о том, что сегодня премьер-министр Фрадков издал указ, наверное, вы будете этот указ печатать или уже напечатали, может быть, согласно которому продажа аудио и видео и программных дисков может осуществляться только в магазинах. Понятно, что это шаг против лоточной торговли, против пиратов и т.д. Более того, в этом приказе, я скажу и телезрителям, и напомню радиослушателям, очень тщательно прописано, как должны быть упакованы издания, какие на них должны быть наклейки, т.е. все сделано для того, чтобы покупающий человек, или проверяющая организация понимали, что это не левый тираж. И все бы было хорошо, если бы не шутка, которую со мной сыграла одна наша коллега из службы новостей. Она подошла ко мне и дала текст, я его прочитал и сказал, что я иду в студию читать. Она мне говорит – минутку, посмотри на дату. Я потом эту шутку сыграл с моей соведущей. Я смотрю на дату, там что-то типа 27.07.2003, мама родная, она мне дает вторую бумажку, я читаю почти аналогичный текст – запретить торговлю с лотков, продавать только в магазинах. И по мнению председателя правления конфедерации обществ потребителей Дмитрия Янина, подобные меры борьбы с пиратством успеха иметь не будут, дальше Дмитрий Янин говорит одну принципиально важную вещь. Он говорит – приказ 2003 года был? Был. Подпись стоит та же? Та же. Почему приказ не выполнялся? Значит, выгодно пиратство, значит, это я уже говорю от себя, не от Янина, значит, деньги идут всем для того, чтобы пиратские диски продавались. И это лобби таинственное, пиратское, оно все это дело продавило. Как вам кажется, этот приказ будет исполнен?
Э.ГУСЕЙНОВ	Исполнять его будут. Соглашусь с вами в вашем пессимизме, думаю, что ликвидировать пиратство только на основании этого указа, конечно, не удастся. Я думаю, что оно будет непобедимо в нашей стране, не только связанное с дисками, но и со всем, что называется интеллектуальной собственностью, поскольку, в принципе, что ли, уровень цивилизованности нашей страны, население ее, в головах наших людей помещается, что можно взять и не заплатить, во всяком случае.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Нет, взять и заплатить те деньги, которые по карману. Извините меня, диск, который стоит 120 руб., я напоминаю то, что напоминал в моей передаче, болванка самого диска стоит оптом 5 руб.
Э.ГУСЕЙНОВ	Матвей, нет, дело не в этом.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Значит, все остальное, понятно.