С СОРОКИНА	Но приличная ниша.
М ВИНОГРАДОВ	Я добавлю, чтобы не было ощущения, что большинство элиты испытывает дискомфорт от изоляции страны и при этом вынашивает какие-то либеральные проекты, которые во внешней политике. Я обнаружил собственную статью трехлетней давности, хотя мало пишу о внешней политике, где выделял типы воззрения на внешнюю политику, там было такое непроизносимое на радио число восемь категорий. Я все их не буду говорить. Условно говоря, одни считают, что внешняя политика это прежде всего обмен сигналами. Ты демонстрируешь свою силу, крутость, что у тебя есть СНГ, БРИКС. В ответ тебе дают такие же сигналы. Вторая точка зрения что внешняя политика, прежде всего, торг, размен и так далее. Третья точка зрения, за то, что он любит меня. Что он должен дружить со странами, которые тебя не критикуют и подмигивают, не говорит про твое прошлое и так далее. Четвертая точка зрения…
С СОРОКИНА	Все-таки перечислит все восемь.
М ВИНОГРАДОВ	Нет. Что Штаты прежний геополитический центр, сейчас мир сложнее, Юго-Восточная Азия, Китай и так далее. То есть конечно количество воззрений на то, как устроена внешняя политика, их не два. Гораздо больше.
И НИКОЛАЕВ	Интересный, по-моему, сюжет хочу предложить. Надо различать изоляция и самоизоляция. Мы говорим, что опасаться надо изоляции, но мы понимаем, что изолированными становятся в результате того, что определенные решения там принимаются. Те же санкции, но в не меньшей, а в значительно большей мере в результате самоизоляции.
С СОРОКИНА	Это правда.