Р.АРИФУЛИН	Согласен.
К.ЛАРИНА	Как можно существовать в такой обстановке, я не понимаю.
Р.АРИФУЛИН	Всё достаточно просто объяснимо. Вы говорите, почему труппа в целом достаточно инертна. Не просто так. Возможно применение механизмов выжимания из труппы. Но опять-таки почему? Большой театр – это марка страны, мировая. И оплата труда артистов намного выше в сравнении с другими театрами. Это опять-таки финансовая мотивация, и это воздействие в перспективе, если кто-то проявит инициативу. Вот и ответ на ваш вопрос.
А.ВОЛОЧКОВА	А я не могу этого понять. Не всё продается в этой жизни за деньги. Если человек имеет честь, достоинство, позицию… Конечно, немножко другие позиции. Я никогда не боялась закрывать дверь, потому что знала, что всегда откроется другая. Если правда на моей стороне, то всегда всё будет так, как это истинно нужно. Хорошо, если люди бояться и не могут ничего сказать, что же вы пишете эти писульки, ставите свои закорючки? Вы уже сохраняйте эту свою зависимость.
Р.АРИФУЛИН	Потому что, действительно, парня жалко, это своего рода солидарность.
А.ВОЛОЧКОВА	Солидарность – это когда все вместе встали и вышли, собрали собрание, сказали – давай, Иксанов, отсюда вали, дай нам возможность спокойно существовать в этом театре, не считай нас марионетками.
Р.АРИФУЛИН	Анастасия, ты харизматичная личность, ты яркая, ты кипишь.
К.ЛАРИНА	Вы смелый человек.
Р.АРИФУЛИН	Но не все такие.