О.БЫЧКОВА	Перспектива на следующий год? Что здесь ждать бюджету?
А.ЕГИАЗАРЯН	В части, касаемой налогов, имеется в виду?
О.БЫЧКОВА	Да, оттого что налоги явно снижаются.
А.ЕГИАЗАРЯН	В этом году был принят, ознаменован, и это серьезный и, может быть, один из главных итогов это принятие второй части налогового кодекса, касающейся подоходного налога с физических лиц, единого социального налога, а также сокращение числа оборотных налогов. Что такое единая ставка подоходного налога в 13%? Это, как я уже сказал, самая низкая ставка, которая сейчас существует в Европе и, наверно, в мире. Как известно, по максимальной ставке, которая у нас существовала до 2001 года, 30% платило меньше 1% населения, а 88% населения платили по минимальной ставке 12%. Второе это единый социальный налог, который уменьшает налоговое бремя для предприятий, которые хотят платить зарплату открыто, по-честному. Это от 100 тыс. до 300 тыс. рублей среднегодовая зарплата 20%, свыше 300 тыс. 10%, и свыше 600 тыс. рублей всего лишь 2%. То есть если в долларовом месячном эквиваленте, то надо получать работникам где-то 1600-1700 долларов, в этом случае будет всего 2%, я считаю, что это очень мало. И нельзя не отметить отмену оборотных налогов, но, к сожалению, неполную отмену. Что имеется в виду? Оборотный налог на сегодняшний день в текущем году составляет порядка 4%. Неважно, как сработает предприятие. Если прибыльно — хорошо, а если хотя бы оно уйдет в ноль, я не говорю, чтобы в минус, то оно даже в этом случае, даже если не получает никакой прибыли, все равно должно будет заплатить 4%. Это душит предприятие. Поэтому изменение заключается в том, что с 4% мы перешли примерно на 1,5%. Это очень серьезный рывок вперед.
О.БЫЧКОВА	Кстати, Татьяна спрашивает нас, будет ли в будущем году отменен налог на покупку наличной валюты?
А.ЕГИАЗАРЯН	Нет.