О.БЫЧКОВА	Т.е. вопрос, что это будет стоить пользователям и во что это обойдется государству.
А.ЯКОВЛЕВ	Да. Так вот, здесь, на мой взгляд, надо правильно разграничивать как бы проблему. Грубо говоря, то, что будут платить конкретные пользователи, которые будут подключаться к Интернету и будут это делать ради каких-то своих личных целей, интересов, все-таки, это в значительной степени проблема самих пользователей. Что важно для государства, и что на самом деле считалось, считалось стоимость или считались издержки подключения к Интернету, к сетям государственных организаций, государственных органов управления, и бюджетных организаций. Допустим, скажем, образовательные учреждения, социальные учреждения, здравоохранения и т.д., которые финансируются из бюджета и поэтому могут претендовать на какую-то поддержку в этом смысле. Оценки сводились к следующему. Существует порядка 200 тыс. бюджетных организаций. Мы предполагали, что по итогам программы в каждой из этих организаций должен быть свой узел доступа к Интернету. На самом деле, узел доступа это не самое сложное оборудование плюс компьютер. И грубая оценка этого это 1000 долларов. На самом деле, существенно больше денег стоит оплата трафика, т.е. оплата подключения к Интернету и того времени, в течение которого пользователь находится там. Вот, исходя из сегодняшних цен, на год это получается на 1 узел доступа порядка 3000 долларов. Мы надеемся, что по мере реализации программы эта цифра будет снижаться за счет того, что будут снижаться издержки функционирования в этой сфере. Но вот примерно параметры того, что закладывалось в программу. Но опять же, идея сводилась к тому, чтобы при всем при том этими издержками, решив проблемы более эффективной организации деятельности и функционирования государственных органов власти, более эффективной организации и функционирования деятельности образовательных учреждений добиться косвенного эффекта, когда фактически, реализуя эти мероприятия, мы даем крупные заказы, достаточно крупные заказы российским IT-компаниям. Т.е. тем самым мы стимулируем спрос на их услуги. Мы подталкиваем бизнес к тому, чтобы он развивался. И в том числе, к тому, чтобы развивалась конкуренция в этой сфере и снижались издержки, снижались цены для тех самых конечных пользователей, домохозяйств или частных фирм, которые будут сами платить за свое подключение.
О.БЫЧКОВА	И Петр Панов тут же готов возразить?
П.ПАНОВ	Нет, никогда, только не Андрею! Дополнить. Я хотел бы сказать, что постановка вопроса, на мой взгляд, не комплексная, да, т.е. сколько стоит. Вопрос не сколько стоит, а сколько это принесет при внедрении некоторого возврата на инвестицию. Т.е. мы говорим про расходную часть. Надо помнить, что есть определенная доходная часть, которая состоит в первую очередь, для государства, скажем, из повышения эффективности процессов, повышения, улучшения планирования какой-нибудь деятельности, замена бумажного документооборота электронным и много других вещей.
О.БЫЧКОВА	Т.е. нужно это государству, на самом деле, или нет? Или это модные штучки, без которых, вот, кофе со сливками, да, можно обойтись?
П.ПАНОВ	Да, конечно. Но вопрос, если это нужно ведущим государствам, государствам ведущих стран мира, американцам, то нам как бы тоже не помешает. Это, безусловно, сильно повышает процесс. Я не готов давать цифры, но если государство действительно готово повышать эффективность своей деятельности, то технологии, связанные с Интернетом, я специально так говорю, сильно улучшают. Например, в Лос-Анджелесе с 1999 года внедрена система электронных закупок для нужд города. Город, как вы понимаете, большой, и в силу более эффективного выполнения тендеров в режиме он-лайн, через Интернет, они сумели понизить цены по основным показателям на 15%. Т.е. при бюджете города в 10 млрд. долларов США вы можете быстро посчитать эффект. Более того, за счет дополнительного повышения эффективности, уменьшения складских запасов, улучшения документооборота и т.д. они сэкономили еще дополнительно 9 млн. долларов. Это то, что касается государства. И очень небольшой