К.ЛАРИНА	Ну, там концерты, я знаю, там сцена у вас есть, да?
Е.СВЕРДЛОВА	Безусловно, концерты, безусловно, мастер-классы, которые мы ведем. Мы приглашаем очень, как бы, известных людей с разной профессиональной направленностью. И публичные лекции, которые тоже, наконец-таки, нашли еще один угол , и всякие встречи, которые мы организуем для детей. Это выступают перед ними и писатели, и артисты, и спектакли, и мастер-классы для самых маленьких. В общем, все-все-все. А сейчас еще собираемся делать киношколу, которую любезно согласился, как бы, идеологически патронирует Саша Гордон. И, соответственно, там показывается кино.
К.ЛАРИНА	И обсуждается.
Е.СВЕРДЛОВА	И обсуждается кино, и так далее, и тому подобное. То есть все, что нам хочется, это как с детскими книжками.
К.ЛАРИНА	А что за народ приходит? Вот, там есть какое-то определенное поколение конкретное?
Е.СВЕРДЛОВА	Нет. Вот, что мне очень нравится…
М.ПЕШКОВА	Какой-то постоянный костяк есть?
Е.СВЕРДЛОВА	Ну, наверное, да, потому что лица, как правило, все знакомые. Вот, что мне очень нравится, это огромный возрастной диапазон от 70-ти до 17-ти. Иногда смотришь на лицо, действительно, очень знакомое, а потом понимаешь, что ты знал его родителей и знаешь, и дружишь с его родителями. Это приятно. Вот эта вот история вне возраста и вне… Единственное объединяющее – это культурный контекст, безусловно.