А.БЯЛКО	Тут можно понять нашу страну — на коротком отрезке нам потепление вроде бы выгодно. Мы — страна в суровом климате находящаяся, с неустойчивым сельским хозяйством – я не беру Кубань, Оренбург, — но даже уже Оренбургская область неустойчива. Поэтому потепление для нас благо, и бороться нам на этом этапе как-то не очень — у нас демографическая проблема.
И.ТАРАСОВА	Почему – благо?
А.БЯЛКО	Потому что когда сильно потеплеет, начнется очень массовая миграция в мире, и мы, как малонаселенная страна, будем раздавлены.
И.ТАРАСОВА	Так об этом и речь — что пустыня наступает.
А.БЯЛКО	нет, пустыня там наступает, а у нас все будет хорошо с климатом.
О.БЫЧКОВА	А к нам кто придет? Китайцы придут?
А.БЯЛКО	Много кто придет. Просто Китай рядом. Знаете, в «Природе» мы как-то опубликовали демографическую карту, — его издали в мире, а опубликовали маленький кусочек. Наибольший контраст плотности населения во всем мире, контраст-перепад, — проходит по реке Амур.
О.БЫЧКОВА	Понятно.
А.НАМЕСТНИКОВ	Андрей Наместников, звукорежиссер. Вы произнесли такую фразу, что нужно прекратить добывать уголь. Во многих среднеазиатских странах нет нефти и нет лесов. Там достаточно суровые зимы, и люди обогреваются углем. Это к чему приведет? Мы прекращаем добывать уголь в этих странах, и они мигрируют к нам? То есть, и так и так мы получаем эту миграцию.