Т.САМСОНОВА	А, что, если шотландцам запретят иметь шотландские паспорта после отделения? Тереза Мэй сказал, что такое может случиться?
К.АДАМСОН	Я не думаю, что это случится серьезно. Когда люди проголосуют за отделение, начнутся нормальные, рациональные дискуссии, а не всякие угрозы. Я уверена, что такие дискуссии будут прагматичными и будут вестись в интересах людей. Вообще, мне кажется, что кампания за неотделение должна опубликовать свою программу. Они должны сказать, в чем альтернатива нашего проекта, в чем преимущество остаться в составе Великобритании, подчиняться Вестминстерской политической системе. Посмотрим, захотят ли они, вообще, возиться с этим и публиковать доклад.
Т.САМСОНОВА	То есть, теперь кампания за неотделение опубликует свою схему в ответ на вашу о том, что означает — оставаться в составе Великобритании.
К.АДАМСОН	С удовольствием подожду, посмотрю, сделают ли они это.
Т.САМСОНОВА	Насколько вы довольны тем, как публикация схемы независимости освещалась в прессе и тем, как прошел запуск доклада?
К.АДАМСОН	Я думаю, что сам запуск этого документа был достаточно вдохновляющим. И тональность министра Шотландии и его заместителя были абсолютно правильными. Нам понравилось, что та тема привлекла внимание всей мировой прессы. Мы тут все раздаем интервью сейчас всем мировым изданиям, так что смогли привлечь достаточно внимания к этой теме. Это хорошо. Я, конечно, ожидала негативную реакцию от наших оппонентов, но их критика, их отношение оказалась еще более негативным, чем даже я ожидала. Они нас очень критикуют, и больше всего из-за вопроса валюты. И это странно, потому что, если правительство Великобритании не соглашается обсуждать вопрос единой валюты на этом этапе, мы не можем предоставить больше аргументов за сохранение фунта на территории Шотландии, чему уже описано в «Белом докладе».
	Та же самая ситуация с вопросом о нашем членстве в Евросоюзе. Они не будут проводить переговоры без того, чтобы на них согласились и их инициировали в правительстве Великобритании. Но они пока не будут этого делать. Так что с точки зрения детализации нашей позиции мы сказали все, что можно сказать на данный момент. Все, что касается обороны, миграции, особенно, учитывая, что Шотландия – страна, в которой снижается количество населения, и мы нуждаемся в притоке новых людей. Мы просто написали обо всем, потому что надеемся, что Шотландия превратится в страну, которая не будет игнорировать своих соседей.