АВ	Но еще один экземпляр у тебя есть?
НК	Да, но фотографий нет. Потом издатель сказал мне, что он показал ее Льву Гущину, бывшему главному редактору «Огонька». Я спросила, почему он это сделал. Мой издатель на это ответил, что он ничего не понимает в политике, а Гущин понимает. И Гущин держал мою рукопись неделю, причем попросил еще немножко подержать. Может быть, на предмет того, чтобы опубликовать. Я понимаю, что Лев Никитич собирается возродить что-то вроде библиотечки «Огонька», но я не понимаю, почему все это делается в мое отсутствие и без моего ведома.
АВ	Но ты же имеешь авторские права?!
НК	Да. На месте глубокоуважаемого мной Льва Никитича мог бы оказаться другой человек. И с этого момента меня пробрала страшная дрожь, и мне стало как-то не по себе.
АВ	Он не вернул тебе рукопись?
НК	Пока нет. И не далее как вчера у нас с издателем состоялся еще один разговор. Он сказал, что Лев Никитич думает. Причем над чем думает, по поводу чего думает, о чем думает
АВ	А Гущину ты не звонила?
НК	Нет. Я просто не понимаю, что происходит.