А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Если позволите, я все-таки вернусь к индексу SNP-500, который US. Правда, у нас осталось совсем немного времени для этого, буквально две минуты. Как я понимаю, необязательно быть американской компанией, чтобы войти в этот индекс. Для этого достаточно, чтобы акции этой компании торговались на американских биржах?
Э.КАНАДЕЛ	Вы должны быть компанией, которая базируется в США и торгуется в США.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Таким образом, российским компаниям просто, они не могут оказаться в этом индексе по определению?
Э.КАНАДЕЛ	Если компания базируется в России, ее основная деятельность сосредоточена в России, даже если она торгуется на американской бирже, она не сможет войти в американский индекс, она войдет в российский индекс. И у нас была эта проблема несколько лет назад, когда несколько компаний, которые были сочтены европейскими компаниями, были выведены за пределы индекса SNP-500. Т.е. если вы компания из Нидерландов, вы входите в европейский индекс.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	И глобальный индекс, он уже составляется из различных, назовем их, региональных индексов?
Э.КАНАДЕЛ	Да.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Пока Россия на глобальный индекс не оказывает никакого воздействия?