Е.ГРЕБЕННИКОВ	Договоренностей – вот я как раз сейчас закончу – никаких договоренностей, конечно, ни с кем нет. Поэтому как и Леня правильно сказал, вот такие ощущения могут быть из-за того или могли быть из-за того, что конфигурация пробочная, на самом деле, изменилась с последнего года. Вот эти замыкания центральной части города, когда весь город зеленый, в прошлом году такого не было. И таким образом получается, что средний балл по городу, особенно для тех, кто там, на самом деле, 4 часа или 5 часов простоял в пробке и просто осатанел, да, ему может показаться, что это неадекватно.
Л.МЕДНИКОВ	А, может, раскроем секрет про то, что мы думаем про то, как лучше учитывать вот такие нестандартные ситуации еще?
Е.ГРЕБЕННИКОВ	Да, раскроем секрет. Да, мы думаем на тему того, как лучше учитывать такие нестандартные ситуации.
А.ПЛЮЩЕВ	Раскрыл. Вот так Яндекс всегда. «Мы раскроем секрет, мы думаем над этим».
Л.МЕДНИКОВ	Да. На самом деле, изменение конфигурации подталкивает нас к тому, чтобы лучше передавать ощущения людей. То есть алгоритм за это время, за год не менялся, но мы хотим, действительно, как-то подумать, как учитывать голоса тех людей, которые хотят… Просто, действительно, трафик проходит через центр города, Москва имеет радиально-кольцевую схему, и за счет этого, действительно, кажется, что центр города должен как-то больше передавать ощущения людей. Но как это правильно учитывать, мы пока не знаем, но, вот, собственно, мы сейчас исследования проводим.
Е.ГРЕБЕННИКОВ	Мы обязательно узнаем.