Е АЛЬБАЦ	Хабомаи и Шикотан.
Д СТРЕЛЬЦОВ	Но Япония, скорее всего на это не пойдет.
Е АЛЬБАЦ	А с точки зрения президента РФ, ну правда, мы остров Даманский отдали и забыли, что там пролилась кровь советских солдат.
Г КУНАДЗЕ	Не только остров Даманский. Остров Даманский мы очистили вскоре после конфликта 1969 года, поскольку он находился по китайскую сторону фарватера и никаких прав на него, конечно же, СССР не имел.
Е АЛЬБАЦ	И когда мы отдали Даманский?
Г КУНАДЗЕ	Практически вскоре после того, как случились эти события.
Е АЛЬБАЦ	А зачем тогда кровь там проливали?
Г КУНАДЗЕ	Из принципа. Но уже президент Путин передал китайцам 4 последних острова на Амуре, которые подлежали передаче, но поскольку они находились вблизи Хабаровска, наши не хотели передавать.
Е АЛЬБАЦ	То есть вы считаете, правильно я понимаю, что с этой точки зрения для Путина это небольшие издержки – передать Японии эти два малюсеньких острова.
Г КУНАДЗЕ	Я думаю, что в нынешних условиях для нынешнего Путина, который имеет уже теперь в народе славу собирателя земель русских и не русских, извините, для него пойти на попятную в этом вопросе было бы крайне опасно.