В.РОМЕНСКИЙ	Да. Депутат Госдумы, я так понимаю, ваш друг Александр Хинштейн пишет в своей статье то, что как раз ваша посадка – дело рук самих покровителей контрабандистов, которых по приказу Путина вы разрабатывали последние годы. Это, действительно, так?
А.БУЛЬБОВ	Ну, еще раз говорю: мы разрабатывали канал, как бы, поставки, в котором прорисовывались, как бы, лица из правоохранительных органов, которые имели и мы находили, кстати…
В.РОМЕНСКИЙ	Ну, вот, Хинштейн говорит конкретно про Путина. Вот, по этому вопросу ответьте, пожалуйста. То есть было ли там покровительство сверху?
А.БУЛЬБОВ	Нет, Путин – причем здесь Путин? Ему докладывались, как бы, материалы, то есть как верховному главнокомандующему, президенту страны. Ему докладывались материалы, он их смотрел.
В.РОМЕНСКИЙ	Не, ну, Хинштейн прямо говорит «которых по приказу Путина, — он имеет в виду вас, — его люди разрабатывали последние годы».
О.ЖУРАВЛЕВА	То есть это враги Путина, получается? Те, кто ваши враги.
В.РОМЕНСКИЙ	Или Хинштейн ошибается?
А.БУЛЬБОВ	Мне тяжело тут прокомментировать его, что он имел в виду в этом плане. Еще раз хочу сказать, что мы занимались по поручению Генеральной прокуратуры по делу, которое расследовала Генеральная прокуратура. Результаты этого расследования докладывались президенту, и президент уже на уровне генерального прокурора…