С.БУНТМАН	Предлагаю остановиться сейчас, в 2004 г., и решать те проблемы, которые есть сейчас и в перспективе.
А.ЗИНЧЕНКО	Полностью согласен.
С.БУНТМАН	И все-таки один вопрос уточним — 'В Харькове из нескольких сот русских школ остались только две. Почему так?' — спрашивает Леонид Степанович.
А.ЗИНЧЕНКО	Что касается русских школ, я думаю, что предложенная модель абсолютно не имеет отношения к действительности. Речь идет о том, что преподавание предметов на украинском языке сейчас гораздо шире. А вот в Харькове… давайте проведем эксперимент — я предлагаю на эту тему провести личное исследование. Когда-то же надо прекратить попытки мифологизировать. Давайте разберемся конкретно — в каких школах и на каком языке говорят, как осуществляется преподавание, как читаются лекции в высших учебных заведениях, в школах, и вы увидите, что та драма, о которой сегодня пытаются говорить, не соответствует действительности. Хотя мог бы отметить только одно — безусловно, я лично сам знаю, и принимал участие в решении нескольких вопросов — это касается и Киева, Донецка, Крыма, — я сам реально занимался такими вопросами, когда чиновник, такой ретивый, начинает понимать в лоб любую команду. Вот если государственный язык такой-то, то завтра к 12 часам нужно закончить эту работу. Вообще терпимость — это то качество, которое должно сопутствовать не только крупным политикам, но и этим людям. Действительно, реализация иногда хромает. Я не хочу сейчас сказать, что тут проблем не существует. Проблемность исполнения имеет место. Но я бы мог сказать и следующее — скажите, а почему сейчас так туго с открытием классов в России в местах компактного поселения украинцев, которые хотели бы обучаться на украинском языке, продолжить образование? Если я пойду таким путем — согласитесь, это абсолютно абсурдная ситуация. Нам нужно найти одну и вторую возможность. На встрече в Крыму, — если не ошибаюсь, это был апрель текущего года, — В.Путин четко отфиксировал эту тему. И Россия будет развивать количество школ с украинским языком обучения в местах компактного поселения. Существует проблема? Давайте ее решать. Существуют нарекания? — давайте решать нарекания. Я вам назвал три конкретных случая из моей биографии — не из чужой, — когда я помогал решать эти вопросы. Могу даже назвать такую школу — это 25 школа в Киеве, столичная школа в самом центре Киева. И как только ретивый чиновник начинает зарываться — можно его поставить, и мы ставили, на место.
С.БУНТМАН	Андрей: 'насчет количества русских школ в Харькове это неправда. Там много школ, где класс 'А' — украинский, а класс 'Б' — русский'.
А.ЗИНЧЕНКО	Я благодарен Андрею. Потому что часто, к сожалению, не можешь вспомнить ту или иную цифру, но заметьте, что я сразу сказал, что цифра в две школы — заведомо неправильная. Я благодарен слушателю, который внес ясность в этот вопрос. Да, параллельное обучение. У нас существует выбор — самое главное. У жителя Украины есть выбор — он может по своему выбору отдать ребенка в школу. Вот эти 'А' и 'Б' — совершенно приемлемая форма.