А.ЧЕРКИЗОВ	Я понимаю.
А.СИТНИКОВ	И не надо ее прикрывать бумажным ковром, изображая, что она другая. Вот она такая, какая она есть. И может быть, тот стыд, который мы испытываем, является лучшим драйвом, чтобы нам что-то менять. Второе — для того чтобы сама страна, сам народ и каждый человек начал что-то делать в интересах страны, для того чтобы можно было гордиться, нужно две вещи. Во-первых, когда я говорил про информационную стратегию страны, я не говорил про внешнюю, я говорил в принципе про информационную стратегию страны, которая, естественно, делится на внешнюю стратегию, которая связана с геополитическими интересами, и на внутреннюю стратегию. И если мы по собственному телевизору, даже не иностранцы по своим телеканалам, а если мы по собственному телевизору видим только негативные новости, если мы по собственному телевизору, кроме криминала, ничего не видим, если мы фильмы смотрим только либо про бандитов, либо про коррумпированных милиционеров, то что мы, конечно, о себе думаем и кого воспитываем. И сразу возникает вопрос: а есть ли в стране такое понятие, как государственная идеология и следствие от нее — информационная политика? К сожалению, получается такая жуткая штука, что слова идеология может произнести только один человек. Это президент.
А.ЧЕРКИЗОВ	У нас вообще конституцией запрещена государственная идеология.
А.ГУРКОВ	Мне немножко странна тональность тех, кто сидит в московской студии. Идет такое посыпание головы пеплом, как будто в начале 90-х годов, когда, действительно, чернуха шла, и было от чего. Мне казалось, глядя отсюда, из Германии, что имидж России, в том числе в глазах самих россиян, за последние несколько лет в силу экономического роста должен был бы измениться. И здесь, в Германии, имидж России изменился. Россия одна из тех стран, наряду с Китаем, Индией, которые в данный момент наиболее динамично развиваются, на фоне того, что Европа, Европейский Союз не динамично развиваются, а Германия и Франция, например, крупнейшие народные хозяйства, стагнируют. Проблема-то в том, что это улучшение пошло — и вдруг события нескольких последних недель, вот эта эскалация событий, начинают этот имидж успешно развивающегося народного хозяйства портить. И возникает проблема , что вот этот козырь, который появился, экономический рост, что он попадает под угрозу. То, что было уже не раз. В начале 60-х был космос. Все это испортили 68 годом, Чехией. Коллега не даст соврать. Была разрядка в 70-е годы. В 79-м вошли в Афганистан, все порушили сразу. Есть опасность того… Возникло, действительно, некое изменение на Западе, в Германии в том числе, имиджа России. И сейчас опять могут вот этим массированным вторжением государства в экономику многое поломать.
В.СУХОЙ	Дело в том, что и в Америке имидж серьезно улучшился, особенно после Горбачева, вы все правильно говорили. Я не знаю, можно по-разному относиться к Михаилу Сергеевичу, но я всегда его уважал, поскольку это человек, который дал нам свободу.
А.ЧЕРКИЗОВ	А я всегда говорю, что мы птенцы гнезда Горбачева.