М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Вы можете задать вопрос представителям общества «Красного Креста» и «Красного Полумесяца», и наши коллеги ответят, я напоминаю, что мы будем говорить до 16:45, поэтому у нас еще есть 12 минут разговора. У меня короткий вопрос к Анастасии. Недавно стал известен такой прискорбный факт, извините, что я упоминаю об этом, но тем не менее. В годы войны «Красный Крест» помогал исключительно немецкой стороне, в силу определенных политических решений, мнений в руководстве «Красного Креста», то ли не хотел, то ли не имел возможности помогать российским военнопленным. Вот какая сейчас позиция у руководства «Красного Креста» по этому поводу? Извините, просто эта тема есть, поэтому я должен был ее задать вопрос этот.
А.ИСЮК	Безусловно, это хороший вопрос. Международный комитет «Красного Креста» действует во всех ситуациях вооруженного конфликта в соответствии со своими принципами. И в том числе это принцип независимости, нейтральности и беспристрастности, т.е. в каком бы вооруженном конфликте ни оказывалась гуманитарная помощь, сотрудники международного комитета «Красного Креста» всегда должны быть независимы, т.е. решения принимаются независимо от одной и другой стороны. Они не принимают сторону ни одной, ни другой стороны, т.е. сохраняют свою беспристрастность. И всегда выступают в роли нейтрального посредника, т.е. допустим сейчас, если мы возьмем последний конфликт в Ираке, да, после того, как появились военнопленные, международный комитет «Красного Креста» немедленно обратился с призывом получить доступ к военнопленным, потому что это то, что входит в мандат организации, с тем, чтобы делегаты получили доступ ко всем помещениям, в которых содержатся военнопленные, имели возможность беседовать с ними конфиденциально, таким образом выясняя, в каких условиях они содержатся, как с ними обращаются. После этого, если обнаружены какие-то нарушения, могут быть сделано соответствующие обращения.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Обращения к кому?
А.ИСЮК	К удерживающей стороне, потому что это обязанность удерживающей стороны в соответствии с Женевскими конвенциями соблюдать права военнопленных, чтобы с ними обращались гуманно, и таким образом мы стараемся улучшить положение этих людей, если имеются нарушения.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Понятно, мы продолжим эту тему, очень интересно, как такая организация с явным гуманитарным уклоном, как она действует между крупными, я бы так сказал, силовыми жерновами, знаете, тем более во время вооруженных конфликтов. Сейчас новости на «Эхе», после чего мы продолжаем.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Вы слушаете «Эхо Москвы». Теперь я вспомнил, как называлось это в детстве, это называлось общество «Красного Креста» и «Красного Полумесяца». 140 лет международной организации «Красного Креста» и «Красного Полумесяца», и я так понял, 136 лет российскому. Анастасия Исюк, Владимир Мельник, они представляют международный комитет, и Раиса Тимофеевна Локутцова представляет российский «Красный Крест». Идем дальше, теперь я хотел бы с вами поговорить, Анастасия и Владимир, вы сейчас, описывая ситуацию с международными конфликтами, тут возникает вопрос всегда есть сильная сторона и слабая сторона, да, есть страна, которую некоторые называют агрессором, иногда освободителем, в данном случае если мы берем Ирак. И туда приходит «Красный Крест» и «Красный Полумесяц». Естественно, американцам или каким-то другим в другой ситуации не хочется показывать, как там держат этих несчастных заключенных или пленных. Они вообще иногда говорят, что это не военнопленные. Что вы делаете в этих ситуациях, можно обратиться, но куда обратиться, в ООН обратиться, к властям? Власти говорят да идите вы и куда вы идете? Уходите или что происходит?