Л ГУЛЬКО	Не кардинально.
Ю ЕРШОВ	И ПНИ до сих порт стоят… Это как раз я считаю, вот один из тех карфагенов, который дожжен быть разрушен, да? И это как раз та область, где нужно много, чего сделать. Но тем не менее, мы сделали какой-то вот ну вклад, да? В то, чтобы люди стали чуть более свободными в этой области. Потом было на мой взгляд, замечательное достижение, конституционный суд признал не конституционным целый букет статей, из уголовно-процессуального кодекса. Потому что выяснилось, вот когда в гражданский по правам человека поступают разные жалобы, выяснилось, что этот самый кодекс, казалось бы довольно передовой документ, что он вводит довольно странную ситуацию, когда человек является… Ну, под следствием находится, попросту говоря. Если мы провели на стадии следствия экспертизу психиатрическую, о которой вот до сих пор говорили.
Л ГУЛЬКО	Так.
Ю ЕРШОВ	И экспертиза считает, что этот человек невменяем. Притом, что эту экспертизу, суд еще даже не оценивал, да? С этого момент, человек утрачивал вообще свойства субъекта права, и становился объектом права. То есть, он теперь не мог себя защищать сам, он не имел доступа к делу, ему назначали защитника, и законного представителя по усмотрению следствия…
Л ГУЛЬКО	Ну, то есть он недееспособен.
Ю ЕРШОВ	Ну, аналог недееспособности, но в уголовном процессе.
Л ГУЛЬКО	Ну, да.