М.КОРОЛЕВА	Одного большого союза. Мы продолжим наши программу после новостей и рекламы, продолжим с вами, дорогие радиослушатели, мы зададим сегодня вам вопрос, он касается НАТО, но об этом чуть позже.
М.КОРОЛЕВА	Итак, прежде всего, наш вопрос вам, тем, кто слушает нас сейчас. Вопрос у нас такой, нетривиальный, стоит ли России вступить в НАТО, чтобы эффективнее бороться с терроризмом? Звоните на наши телефоны для интерактивного голосования. Вы можете в течение 5 минут высказать ваше мнение. А наши гости потом, я надеюсь, его прокомментируют. Итак, голосование пошло. Ну, и вот теперь, на самом деле, я бы хотела, чтобы вы немножко рассказали о том, что вы думаете о будущих отношениях России и прибалтийских стран в связи с тем, что ваши страны вступают в НАТО? Вот сегодня министр иностранных дел Игорь Иванов выразился достаточно осторожно. Упомянул только, пожалуй, Латвию. Он сказал, что все бы хорошо, но вот есть проблемы с правами человека, имея ввиду права русскоязычных граждан. Видимо, хотя он это и не конкретизировал, но в принципе, он считает, что Россия заинтересована в добрососедских отношениях как с Латвией, так и с Литвой, и с Эстонией. Естественно, возникали опасения в последнее время, не испортятся ли отношения у России и прибалтийских стран в связи с расширением НАТО. Вот вы, общаясь, ну, может быть, в своей дипломатической среде в своих странах, что может сказать по этому поводу?
Н.ПЕНКЕ	Поскольку была упомянута Латвия, то, наверное, я должен ответить. И не только потому, что господин Иванов выразился и упомянул Латвию, но потому что было довольно много спекуляций до этого о том, что до вчерашнего дня, о том, когда балтийские государства были приглашены в НАТО, о том, что как это повлияет на отношения с Россией. Наше мнение, мое мнение такое, что успокоится риторика, успокоятся какие-то негативные или более активные слои, и начнется прагматическая, нормальная, конструктивная работа между двумя государствами, институтами государственными, будут визиты обоюдные. Когда это произойдет, мне трудно сказать, но есть такая надежда, что должно войти в конструктивный логический путь наши взаимоотношения. К тому же в экономическом аспекте если смотрим, то латвийско-российские экономические отношения на таком, довольно низком уровне, что, в принципе, если посмотреть по цифрам, то получается, якобы такое мнение, что а зачем вообще нужны отношения экономические, если у нас 80% оборота с Евросоюзом, а 7% с Россией только. Но это неправильно, я думаю, надо смотреть на возможности вперед, и я думаю, что как раз вступление поможет выйти на хороший уровень.
М.КОРОЛЕВА	Наше электронное голосование продолжается. Ну вот, а что касается Литвы и Эстонии, то в связи с этим этапом, этапом приглашения ваших стран в НАТО, не ощутили ли вы какого-то охлаждения в отношениях с Москвой?
К.ЯАНИ	Ну, если говорить об Эстонии, то я могу сказать наоборот, то есть, в последнее время, я не хочу сказать, что это между собой связано как-то, вступление в НАТО и лучшие связи между Эстонией и Россией. Но я согласна с Норманом, что, мне кажется, такой прагматизм как-то торжествует все-таки. То есть, мы же соседи, мы без друг друга не можем. И я тоже согласна, что нам хотелось бы, чтобы наш товарооборот, наши экономические связи были более тесные. Тесное сотрудничество между Россией и НАТО, это будет еще как добавление к нашим стремлениям к хорошим отношениям.
М.КОРОЛЕВА	Бурно идет наше голосование. А теперь посол Литвы.