К.ЛАРИНА	Сейчас нам расскажут тут про тимуровское движение.
М.ШНЕЙДЕР	Нет.
В.СОБКИН	Ксения, извините, что я вошел в ваш разговор. Но ведь и этика за этим стоит, не просто экономика и экономика. Есть некие этические принципы, на которых строится одна экономика и другая. Если вы помните, вот «честное купеческое слово»? Оно очень дорогого стоит. А другое дело – это бизнес, который на лжи, на обмане, насилии и так далее. А есть другие нормы и принципы, то, о чем Михаил говорил. Это очень важно сегодня воспитывать человека, входящего в эту экономику. Входящего достойно, как личность, отвечающая за себя, за свои последствия, умеющая планировать, отвечать за свои поступки…
К.ЛАРИНА	Подождите, мне жалко эту тему упускать – по поводу милосердия, понимания, что не так все вокруг гламурно и прекрасно. Тогда может быть не в совхоз возить детей, чтобы они зарабатывали деньги, а… не знаю, в детский дом, в приют, в Дом престарелых. Тогда уж чтобы они бесплатно это делали. Что вот есть на свете бесплатные вещи, что я что-то отдаю не для того, чтобы мне за это заплатили, а потому что я не могу по-другому, когда я вижу какую-то несправедливость. Вот на научном языке это называется «институт волонтерства», который совершенно не развит ни во взрослом, ни в детском состоянии. Но я думаю, что каждый из присутствующих может такой пример замечательный из своей…
М.ШНЕЙДЕР	На самом деле множество примеров. Очень многие школы и в Москве, и в регионах этим занимаются…
Л.КАЛЛИОМА	То, что раньше называлось шефством… Кураторство некое.