М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Он сказал, что в жизни журнала никаких проблем нет, потому что у него появились учредители – Физический институт имени Лебедева и Математический институт имени Стеклова. Кроме того – это его фраза в прямом эфире – ведется разговор, ведутся переговоры с директором Курчатовского центра Михаилом Валентиновичем Ковальчуком, которого я хорошо знаю. Значит, он сказал: «Мы соберем деньги, 7 миллионов в год, которые необходимы, и журнал спокойно выйдет». Я спрашиваю вас: «В чем проблема?»
С.КРОТОВ	Проблема в том, что во всем том, что вы сказали, это все абсолютная правда, но проблема чисто временная. Идея о том, что в состав учредителей войдет российский научный центр «Курчатовский институт» возникла еще в марте этого года, и на Госсовете в присутствии президента страны, в апреле-месяце этого года, как Михаил Валентинович Ковальчук, директор Курчатовского института, так и министр науки и образования Андрей Александрович Фурсенко объявили о своем интересе, не просто в поддержке, а в способствовании развитию журнала. Но как я понимаю, дальше обстоятельства должны были… Ну, дальше должны были начаться переговоры о вхождении. То есть просто так вот эти 2 заявивших желание участвовать в возможных потенциальных будущих, ну, что ли, организации, они настаивали и я их прекрасно понимаю, на том, чтобы они были включены в состав учредителей. Но, к сожалению, вот эта вся процедура чисто организационная и, что называется, бумажная, она затянулась.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Сергей Сергеевич, подождите, у меня к вам вопрос. Понимаете, ну, «Эхо Москвы» — это тяжелая артиллерия. Послушайте меня. Есть простая история. Ну, можно сказать такими словами: «Есть организационные проблемы, сложности переговоров». Это одна история. Тогда это как-то решится и когда-то это будет. Вторая история. Вы как главный редактор называете сейчас в прямом эфире фамилию или организацию, которая противодействует заключению каких-то там переговоров . Вот, вы можете сейчас сказать «Не дают такие-то люди»?
С.КРОТОВ	Вы знаете, наверное, это не первый случай в нашей жизни, который имеет подобного рода исход или как-то течение событий. Я бы так сказал, что реально сегодня на пути журнала «Квант» нет препятствий с одной стороны, но с другой стороны, требуется, ну, что ли энергия президиума Академии наук нашей, который, в принципе, дал бы…
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Не, ну подождите, Сергей Сергеевич, я не понимаю. Я, что ли, должен собрать президиум Академии наук? Я – радиостанция, нас слушает огромная аудитория. Я задаю вопрос: кто не дает выпуска журнала? Тот, кто не собирает президиум Академии наук? Мне фамилия нужна, чтобы я этого человека набрал и спросил: «Почему не делаете?»
С.КРОТОВ	Значит, Матвей Юрьевич, я думаю, вопрос вы ставите ребром, и в этом смысле я могу ответить так. Что любое первое собрание заседания президиума Академии наук под руководством ее президента, ее руководителя и председательства Юрия Сергеевича полномочно вынести подобного рода решение.