Р.ИШХАНОВА	В которые он очень верил. И нужно было его с этой позиции убрать.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Да бросьте вы! Ну, что значит, верил? верил он в это дело?
З.БАБАЯН	В начале мне показалось, что верил. Но в процессе беседы, ему просто неудобно было менять свою точку зрения.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	А вот скажите мне, вы ведь знаете, зачем мы эту передачу делаем, вы ведь знаете, что я все время злюсь во время эфира и подталкиваю вас, говорю ну, разговариваете сами с ним! Вот как вам кажется, привыкли мы говорить с властью, или нет?
М.БАБАЯН	Мы нет.
З.БАБАЯН	К сожалению. Потому что с властью, не каждый раз мы можем придти в эфир на «Эхо Москвы» и поговорить с человеком, обличенным властью.
В.БАБАЯН	Для того, чтобы привыкнуть говорить с властью, надо с ней говорить, общаться. А т.к. власть очень далека от нас, отдалена, и возможности поговорить Ну, хорошо, скажем, у нас выпала такая возможность. Но у рядовых такой возможности иной раз и вообще не бывает. И поэтому, конечно, ни о каком навыке, привыкании разговоров с властью пока
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Т.е. что, человек властный давит просто априори своим авторитетом?