М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Я вижу на ваших пальцах очень красивые перстни. У дочери нет ничего.
М.КАБАЛЬЕ	Это подарок моего супруга.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Я понимаю.
М.КАБАЛЬЕ	Это обручальное кольцо.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Понятно. Означает ли это, что, когда вы поете вместе, дочери бросают цветы, а вам в гримерную несут бриллианты?
М.КАБАЛЬЕ	Я лично никогда не позволила никому подарить мне бриллианты. За время моих путешествия по миру у меня были дорогие подарки, но я всегда отдавала эти подарки на благотворительные цели. Никто никогда не сможет увидеть на мне дорогостоящее украшение. Но есть два украшения, которые я всегда буду носить. 25 лет свадьбы, это буква «М» Монсеррат, мать и музыка это подарок всей моей семьи, который был мне сделан, это подарок моего супруга, и мои дети мне сделали удивительный подарок очень красивая цепочка с небольшой медалью с изображением Мадонны. И я всегда ношу это украшение. И все драгоценности, которые я одеваю на себя при выходе на сцену, а их у меня много, поверьте, — они все фальшивые. И весь мех, который на мне, это синтетический. Но если кто не верит в это
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Я не верю. Вопрос к дочери: она правду говорит?