А.ЮСУПОВ	Я думаю, что они связаны непосредственно, поскольку, совершенно очевидно, российское руководство рассматривает сложившуюся сейчас ситуацию вокруг терактов в США и контртеррористическую операцию в Афганистане, как некую возможность попытаться в очередной раз развязать чеченский узел. Попытка предложить переговоры вполне возможна, затем новый, более жесткий силовой ответ, потому что никто особенно не верит, что эти переговоры чем-либо закончатся. И, безусловно, это некая политическая целесообразность, поскольку те самые знаменитые хасавьюртовские переговоры, договоренности, нужно вспомнить, в какой момент и для какой цели они заключались. И я думаю, что это была абсолютная политическая целесообразность, связанная с выборами.
С.БУНТМАН	96 год.
А.ЮСУПОВ	Да. С необходимостью, Лебедев, чтобы он себе шею сломал в какой-то момент. Я думаю, что нынешнее предложение переговоров может значить две вещи. Либо, если во власти предвидят, что они закончатся неудачей, дать еще более жесткий отпор там, в Чечне, либо попытаться сместить вообще весь этот процесс разрешения конфликта, устраивания мирной жизни в Чечне исключительно в саму Чечню, то есть локализовать его, перевести общефедеральную головную боль в какой-то свой дымящийся процесс, если, правда, найдутся люди, которым смогут доверять. По-моему, Кадырову достаточно доверяют в этом смысле.
С.БУНТМАН	Тут еще упомянуты были всевозможные дела и проблемы с МПС, мы сейчас не будем партийного строительства касаться, я думаю, достаточно подробно. Но прежде чем нам еще поразмышлять над делом Аксененко и над некоторыми другими делами, которые возникают, как мыльные пузыри. Очень странные миражи вроде дела МЧС, которое вдруг возникло и так же лопнуло, мы сейчас послушаем еще комментарий Виктора Лошака, главного редактора «Московских новостей». Этот комментарий тоже связан с делом Аксененко.
В.ЛОШАК	Чиновникам ельцинского призыва сейчас должно быть неуютно. Многие думали, что эпоха Ельцина окончилась просто с передачей власти. Но она по-настоящему кончилась потому, что никто не позволил Борис Николаевичу сыграть роль президента-наставника. В последний раз он пожурил преемника в интервью после гибели «Курска». С тех пор его мнение циркулирует разве что в пределах забора дачи в Горках. Наверное, Ельцин и старшие, как и любые родители, волнуются за своих детей и внуков. Ушла из зоны общественного внимания любимица-дочь Татьяна. Сложная ситуация в «Аэрофлоте», которым руководит Валерий Окулов. По-разному учатся внуки. В семье свои хлопоты и переживания. Но все-таки то, что происходит с большой ельцинской Семьей, его политическими ставленниками и разночинцами, куда драматичнее и печальнее. Сначала многие из них поняли: им не доверяют вполне, потом: совсем не доверяют, затем: надо уходить, пока не взяли. Многим грустно. В кормушке еще дна не видно, а уже нужно отваливать. А что делать? Ведь создана целая партия немолодых мужчин в тяжелых серых костюмах и немодных галстуках со знакомыми лицами и райкомовским огнем в глазах. Объявляющаяся идея: теперь наша очередь получать чины и должности. Очередь эта движется вяло. Прежде всего, потому что лучший партбилет сегодня это удостоверение ФСБ, питерская прописка и самое замечательное — работа на европейском направлении во внешней разведке. Интересно, что в кадровых играх и деньги имеют разную цену. Алюминиевый или железнодорожный доллар подешевел. Зато нефтяной или газовый прекрасно конвертируется в должности. Я очень хотел бы ошибиться, предполагая, что именно эти смены валютного курса привели какое-то время назад к удивительным по неожиданности назначениям. Например, так удачно руководивший дорожным фондом Артюхов сейчас раздает и отнимает лицензии в качестве министра природных ресурсов. Бывают же разносторонне талантливые люди. Если бы я не был главным редактором газеты, которая только что рассказала, как для того чтобы завладеть одним из крупнейших в стране Невинномысским химкомбинатом, прокуратура просто-напросто арестовала его директора, я бы не мучился вопросом: все эти уголовные дела Аксененко, приходы к Шойгу, бесконечное тормошение «Аэрофлота» это наведение порядка или перераспределение собственности под нашей советской спецификой?
С.БУНТМАН	Вот, Аксененко, вот Семья, вот в розыск объявлен Березовский. Возникновение таких слухов вокруг МЧС и возбуждение дела Генеральной прокуратурой. Генеральный прокурор у нас там, где то, что осталось от лодки «Курск» сейчас исследуется, сейчас проходит там расследование, и вынимают уже тела погибших моряков. Это связанный друг с другом клубок событий, или это какие-то совпадения просто?