С.БУНТМАН	А есть ли подписанный документ? Может быть из этого надо исходить?
В.ЛЕБЕДЕВ	И уважаемый Максим тоже знает, что речь идет именно об этом здании, именно о Центре ведической культуры вот ведь в чем дело-то. Вот тут как раз эти действия власти, которую мы пытаемся контролировать вместе с вами уже, видите, пока мирные и вполне демократические, вызывают так сказать волны.. в эфире пока.
М.ШЕВЧЕНКО	Вот я бы еще сказал, что, конечно, это еще и непривычно. И я еще раз подчеркну, что я вижу социально деструктивные, конечно, последствия. Я думаю, это вызовет волнение в обществе. Вот я защищаю права верующих, но, допустим, когда мусульмане хотели построить в Сергиевом Посаде мечеть недалеко от..
В.ЛЕБЕДЕВ	Не мечеть, а Центр мусульманской культуры.
М.ШЕВЧЕНКО	Подождите, я вас не перебиваю, когда вы говорите. Да, так вот я логически им объясняю, что этого не надо, это вызовет беспорядки, зачем это надо, кому это надо.. мы общество, мы члены этого общества — православные, мусульмане, кришнаиты, протестанты, не можем пойти на это. Мне кажется, что должен быть разумный подход с вашей стороны тоже.. какой-то.. с учетом мнения москвичей. Мне кажется, что это вообще должно быть финальным мнением не мнение номенклатуры, которая подписала бумагу..
В.ЛЕБЕДЕВ	О том идет и речь.
М.ШЕВЧЕНКО	Мнение москвичей должно быть финальным.