М.СТАРОСТИНА	…не пересекаетесь.
А.ЛЕБЕДЬКО	Абсолютно, мы не имеем такой возможности. Я абсолютно убежден, что сегодня в лагере демократических сил достаточно людей, которые не то что на равных, а могли бы положить на лопатки Лукашенко по многим проблемам Белоруссии.
С.БУНТМАН	И смогли бы ответить на вопросы те, которые заботят наших слушателей. 80% из которых очень часто говорят: хотим Лукашенко президентом России. То есть могли бы ответить на их вопросы. Вопросы наших слушателей, тети Дуси, дяди Васи, всех абсолютно, извините, я никого не хотел обидеть.
А.ЛЕБЕДЬКО	Безусловно.
С.БУНТМАН	Пожалуйста, Ярослав.
Я.РОМАНЧУК	На самом деле когда была возможность сравнивать программы на президентские выборы и мы представляли экономическую программу Александра Милинкевича, на программу, которую мы представляли, оставили две минуты. При этом потом очень хорошо все это порезали. И получилось та дискуссия, которая была в студии, она просто была вне рамок телеэфира. А там были представители администрации президента, были министры, и министры на самом деле, когда уже нет камер, они подходят к нам и говорят: да, мы вас поддерживаем, замечательно, но мы хотим оставаться на своих рабочих местах. Поэтому мы не можем вас публично поддержать. Лукашенко, его министры во много раз показали свою полную профессиональную некомпетентность. Возьмите отношения с Россией. 12 лет развиваются. Куда мы дошли – дошли хуже, чем было в 1995 году. Поддержка экспорта — у нас импорт растет. Социальное государство — льготы сокращают. Мы уже 5 лет обещаем бизнесу снизить налоги, налоги все время растут. За что ни берется правительство, эффект получается прямо противоположный. Поэтому когда у нас есть на руках конкретная концепция, законопроекты, предложения…, мы книгу подарили мы госпоже Петкевич. Лукашенко послали книжки, которые мы пишем в концепции. Ответа никакого нет, дискуссии никакой нет.