А.КЛИМОВ	А что вы здесь делаете?
А.ШУГАЕВ	Сейчас я пытаюсь людям рассказать в рамках того, что мне позволено и разрешено о том, какое чудовищное преступление на самом деле было совершено 17 марта 2005 года на Минском шоссе. Еще раз подчеркиваю, что объектом посягательства был не только Анатолий Борисович, жизнь которого хотели просто взять, забрать. А объектом преступного посягательства, проще говоря, покушением на убийство были также и иные лица. И поэтому здесь не приходится говорить, что были какие-то инсценировки и прочая-прочая-прочая.
А.ПЛЮЩЕВ	Андрей Алексеевич, а ведь суд не обвиняет Квачкова в терроризме или обвиняет? Есть среди этих обвинений…
А.ШУГАЕВ	Суд пока только преступил к рассмотрению дела, он пока не высказывает никаких…
А.КЛИМОВ	Секунду, обвинение по конкретной статье.
А.ШУГАЕВ	Есть обвинительное заключение, в котором Квачков, Найденов и Яшин обвиняются в покушении на государственного или общественного деятеля, коим является Анатолий Борисович.
А.КЛИМОВ	Но ведь это совсем не то дело, как покушение на г-па Дунаева, при всем моем сочувствии к нему.
А.ШУГАЕВ	Бесспорно-бесспорно. Но это специальный состав, он предусмотрен статьей 277-ой Уголовного Кодекса, квалифицируется как покушение на жизнь общественного или государственного деятеля. Но поскольку преступление было направлено также и против иных лиц, поэтому мы можем здесь говорить, что был теракт в отношении государственного и общественного деятеля и теракт в отношении иных лиц.