Н.АСАДОВА	Да, но а если это новая борозда совершенно, которую он не видел.
В.РОМЕНСКИЙ	Ну, порой иногда бывает проще, мне кажется, обучить именно тех, кто у тебя уже работает, их дообучать как-то. Или это невозможно просто?
Н.СУДДЕНКОВА	Теоретически в современных условиях, допустим, в этом году это возможно, потому что вторая наша инновационная программа – она как раз таки была посвящена именно этой проблеме.
В.РОМЕНСКИЙ	То есть вы обучаете не только студентов, но и таких уже…
Н.СУДДЕНКОВА	Повышение квалификации, переподготовка, опережающее обучение – этот момент тоже был. Поэтому и результаты здесь определенные есть. А что касается первой части вашего вопроса…
В.РОМЕНСКИЙ	Ну, то есть, почему работодатель выбирает студента?
Н.СУДДЕНКОВА	Здесь, наверное, я могу прояснить этот вопрос каким образом? Мы в 2008 году очень тесно работали с работодателем на предмет вообще их требований к новому специалисту. Причем, не только требования, которые касаются специального направления, но и в целом всех требований. То есть если говорить современным научным языком, да, требования компетенции. И, соответственно, мы определяли и общие базовые компетенции, то есть каким он должен быть человеком, прежде всего.
В.РОМЕНСКИЙ	Ну, это мы о чем говорим? О том, что он должен быть начитанным?
Н.СУДДЕНКОВА	Ответственный, эрудированный, деловой, коммуникабельный.
Н.АСАДОВА	Неконфликтный.