А.ВОРОБЬЕВ	Вы же понимаете, смысл сказанного — не будите лиха, пока тихо.
В.ГРЕБЕННИКОВ	Это другое дело. Делать посылку от Сталина на обложке учебника и не будите лихо, пока спит тихо, мне кажется, что посылка не соответствует выводу. Тогда что имелось в виду, если сказать, что мы сегодня не будем оборачивать учебники таким образом, чтобы на первой странице обложки был портрет Путина, так сегодня никто не ставит вопрос, и, наверное, никогда не поставит. Другое дело, какое лихо имеется в виду.
А.ВОРОБЬЕВ	Извините, Варвара поясняет, какое лихо имеется в виду. «Этот прецедент является сигналом к тому, чтобы после каждого негативного высказывания против власти будут хватать всех и привлекать к суду и сажать». Пожалуйста.
В.ГРЕБЕННИКОВ	Нет, и еще раз нет. Не каждое негативное высказывание в отношении власти. Только что нам и один из радиослушателей рассказал, и как закон и Верховный суд понимают содержание понятия «оскорбление», суть его и Анатолий Григорьевич приводил ранее в своем высказывании часть этого определения. Что такое оскорбление в уголовном законе сказано. В постановлении Верховного суда по судебной практике сказано. То есть ориентировка для судов имеется очень четкая, что такое оскорбление власти. Поэтому говорить о том, что любое негативное высказывание в адрес власти будет вызывать обязательно возбуждение уголовного дела, я думаю, что это в принципе неправильно. Потому что Конституция сегодня говорит: любой человек может дать оценку любому действию государственного органа. И государственный орган обязан эту оценку учесть. Но ты выскажи ее в конструктивной форме. Эта форма может содержать негативную оценку. Но если она будет содержать в себе конструктивное предложение по устранению недостатков, то невозможно просто даже и подумать о применении к этой ситуации какой бы то ни было статьи УК. Мы сейчас чуть-чуть уже близки к тому, чтобы подменить понятия.
А.ВОРОБЬЕВ	Вы согласны?
А.КУЧЕРЕНА	Я абсолютно согласен со сказанным. Это действительно так, УК не позволяет сегодня хватать, сажать, и делать все, что захочется представителю власти. Нет, ни в коем случае. Я понимаю, что, наверное, радиослушательница обеспокоена тем, что если сейчас будет вынесен обвинительный приговор, то это может приниматься за основу в последующих действиях тех или иных работников правоохранительных органов. Поэтому я изначально сказал о своей позиции, я все-таки думаю, что дело не дойдет до обвинительного приговора, и я думаю, что в этом деле будет поставлена точка. Если будет вынесен обвинительный приговор без мнения потерпевшего, то я могу сказать, что это будет оказана просто медвежья услуга нашему президенту.