К.ЛАРИНА	Процессе.
Ф.МЮЛЛЕР	… уголке ателье, которому посвящена одна из тем на выставке.
Ф.МЮЛЛЕР	И в конце, когда показывается дефиле мод, и, так сказать, великие фотографы выходят на сцену, как, например, Аведон, и они своими фотографиями представляют прекрасную женщину. И мы показываем этой выставкой всю историю создания… всю историю создания модели, платья или костюма, от первых зарисовок кутюрье до прекрасных фотографий великих фотографов, которые участвуют и фотографируют модели, уже одетые.
Т.ОЛЕВСКИЙ	Между прочим, встречает зрителя работа «Группы Recycle», то есть, совершенно… совершенно современное искусство, там, переработанная интерпретация известной сумки Диора. Но на самом деле надо отметить, что на выставке незримо присутствует еще один персонаж – это, собственно, те, ради кого это все создается – женщины присутствуют от начала и до конца. И заканчивается выставка звездным показом платьев, которые носили самые известные…
К.ЛАРИНА	Это живые платья или это фотографии?
З.БОНАМИ	Это абсолютно живые платья. И я хочу тоже поделиться тем, что я узнала в этот раз от Флоранс. Оказывается, на первых порах модельные дома совершенно не хранили свои модели, и для того чтобы сейчас сделать выставку вот такую историческую моделей Диора, начиная от 47-го года, это подлинную коллекцию периода надо было собирать заново. И ее собирали на разных аукционах и получая дары от женщин, которые имели эти модели. С ними была проведена очень большая работа, их реставрировали. Для того, чтобы так красиво показать платья, нужна тоже очень большая работа тех людей, которые готовят их к показу. Поэтому на наших глазах в этой… подготовке этой выставки принимало участие огромное количество людей, начиная от рабочих самых разнообразных специальностей до тех людей, которые работают с моделями. Конечно…