Е БРЫЗГАЛИНА	Спасибо, Константин! Дмитрий, давайте продолжим эту тему. Для вас какие вызовы, требующие сейчас научно-технологических решений, наиболее актуальны? Ответ на какие вызовы должен обсуждаться в проекте?
Д ПОБЕДИНСКИЙ	Продолжая тему того, что нужно иметь какую-то обратную связь от аудитории. В принципе, мы разбираем такие глобальные темы, глобальные проблемы, которые наверняка будут всем интересны — то, что действительно важно.
	Что касается моего мнения, что я считаю важным, что нужно осуществить в проекте, я, конечно же, присоединяюсь к Константину — то, что он сказал про энергетическую проблему, а также медицину.
	Что еще я могу добавить? Пожалуй, наверное, развитие транспорта, определенные решения в сфере логистики. И, может быть, решение проблемы голода в странах третьего мира и так далее. К тому же эта проблема частично есть не только в каких-то неразвитых странах, но и абсолютно всех. Потому что, собственно, внедрение новых технологий сельхозпроизводства и так далее, конечно же, повышает его эффективность. Это только на пользу.
Е БРЫЗГАЛИНА	Дмитрий, выберите, пожалуйста, одну тему для себя. В отношении какой темы вы можете сказать: «Это моя тема»?
Д ПОБЕДИНСКИЙ	Мне, как физику, конечно же, интересно рассказать про термоядерный синтез, про термоядерную энергетику, которая вот-вот зарождается, появляется. Мы наверняка стоим на рубеже того, что скоро произойдет.
К РУДЕР	У Димы такой азарт в глазах. Я думаю, первая тема уже буквально определена. И Елена тоже так заинтересовалась.
Е БРЫЗГАЛИНА	Дмитрий, делайте анонс! Три аргумента. Почему эта тема должна быть в топовой позиции?