И.МЕРКУЛОВА	Вы военным об этом говорите?
Б.ГАНТАМИРОВ	Об этом составлена подробнейшая справка и направлена в ФСБ, в правительство РФ. И я думаю, что соответствующие меры по ситуации в Грозном принимаются и будут приниматься. Что касается того, почему до сих пор не борются с этим, не знаю. У нас есть и в республике и в стране деятели, которые считают, что непосредственно борьбой с терроризмом должен заниматься именно мэр Грозного. То есть сегодня есть любители или желающие переложить это именно на мои плечи. Но я отвечаю так. Если мои 12 сотрудников охраны могут навести порядок, то, давайте, свою долю порядка я наведу где угодно. Или, как я вчера заявил «Известиям», если в мое подчинение передадут те 40 тыс. вооруженных лиц, дислоцированных на территории г. Грозного, вооруженных военнослужащих, то я вам наведу порядок не только в Чечне, но и в Турции тоже. То есть вопрос нужно адресовать конкретно в объединенную группировку войск, конкретно к тем лицам, которые отвечают непосредственно за наведение порядка.
И.МЕРКУЛОВА	У Вас были и другие предложения. Вы предлагали, чтобы чеченская милиция обеспечивала порядок.
Б.ГАНТАМИРОВ	Это общая концепция. Я об этом писал и в своих работах, докладывал и докладываю и сегодня руководству страны. Я считаю, что это неразрывные вещи. Если мы хотим глобально подойти вообще к разрешению проблемы, если мы всерьез задаемся вопросом, когда, как, какими силами навести порядок на территории Чеченской республики, у меня один-единственный ответ. Без самих чеченцев мы его никогда не наведем. До тех пор, пока в Чечне не будет создана боеспособная милиция, которая возьмет оперативную обстановку в свои руки, до тех пор, пока оперативные службы, состоящие из лиц чеченской национальности, не начнут самую настоящую борьбу, войну с террористами, сепаратистами, это все будет продолжаться годы. Как ни прискорбно об этом говорить, но на сегодняшний день те события, которые проходят в Чеченской республике, населением Чечни воспринимаются как война русских и чеченцев. Вот в чем вопрос. И что нам нужно переломить? Когда к войне будут подключены сами чеченцы, когда мы их задействуем в этой машине, когда их руками мы начнем бороться с терроризмом и сепаратизмом, тогда этот стереотип будет стерт. Тогда отношение к происходящим событиям чеченского народа, северокавказских народов, мировой общественности изменится, и считанные месяцы останутся на то, чтобы закончить войну. А сегодня действительно ситуация преподносится так, что «пришли русские, они с нами здесь поступили так или иначе». Когда люди поймут ответственность за проведение антитеррористической операции, поймут, что без чеченцев навести порядок невозможно, и в первую очередь в силовых структурах нужно…
И.МЕРКУЛОВА	Но был же опыт. Привлекали же, была же чеченская милиция.
Б.ГАНТАМИРОВ	Чеченская милиция привлекалась. Она была создана, но с завершением крупномасштабных вооруженных столкновений, боевых действий она была расформирована, и, по сути, то, что создавалось после этого, уже создавалось без учета прошлого опыта, того, о чем я сейчас говорил. Она создавалась чисто формально, видимо, для отчета министра внутренних дел президенту и правительству. И ясным, явным доказательством моих слов служит сегодняшнее состояние чеченской милиции. Она не вооружена, практически не одета, не имеет документации, не боеспособна, она сплошь и рядом состоит из лиц в лучшем случае нейтральных к происходящим событиям. И опираться на эту милицию в случае осложнения обстановки я бы как руководитель города и республики не рискнул бы. Мне очень тяжело говорить и об этом тоже, потому что общественность России, общественность Чечни, руководство страны связывают всегда, когда речь идет о чеченской милиции, эту милицию связывают с моим именем. Но, тем не менее, я должен говорить о реальном положении дел в чеченской милиции. Я вас уверяю, что как таковой фактически чеченской милиции нет.