А БУНЯКОВА	Ну, возможно.
Р БУНЯКОВ	Потребитель хочет, чтобы кого-то наказали. У него постоянная жажда поиска врага.
	Так вот мы начали-то про дорогой хлеб. Я не хочу соревноваться с батоном за 15 рублей – на здоровье он пускай существует.
Д ПОТАПЕНКО	Только ты не можешь физически с ним соревноваться даже. Я пытаюсь понять не соревнование, а как раз где ты найдешь такого потребителя? То есть где ты найдешь локацию?
Р БУНЯКОВ	Потребитель к этому готов. Обратите внимание, как сейчас происходит выбор в магазине у людей товаров. Если раньше люди в магазин шли и просто брали всё, сметали с полок, то есть они готовы были пробовать и для них это было интересно, сейчас каждый стоит с этой упаковкой, разглядывает ингредиенты, составы, сульфаты, сульфиды там, консерванты и всё остальное. Что говорит о том, что потребитель начал думать. А когда потребитель думает, у него есть время принять другое решение. И если, там скажем, коллеги по цеху будут делать ту же работу, что делаю я, то есть показывать потребителю другой вид хлеба… Мы просто создаем ту нишу, которая сейчас там доли процентов составляет на всём рынке России. Ее чуть-чуть расширить, и нам всем хватит там места.
Д ПОТАПЕНКО	Но ты же понимаешь, что ты вступаешь в маркетинговую войну?
Р БУНЯКОВ	С кем? С хлебозаводом?