С БУНТМАН	Здорово. А вот смотрите, в том же Стокгольме я когда-то видел на выставке в поисках шведской истории, там была чудесная, вот когда мы сейчас о быте говорили, там была чудесная такая галерея, и на ней подряд были столы обеденные разного времени, разных десятилетий 19 века и 20-го было. Как сервировано: вот какая посуда, вилки, ложки, ножи – вот это все было.
А САПРЫКИНА	Наша тема абсолютно.
С БУНТМАН	Супницы. Это с московским было бы просто замечательно.
А САПРЫКИНА	Абсолютно наша тема.
С БУНТМАН	Хотя у нас всегда была сборная солянка почти у всех, но очень интересно, как выпускали все эти тарелки…
А САПРЫКИНА	Была такая идея, да, в будущем году или когда-нибудь сделать выставку «Московское застолье». Но в следующем году у нас также вот Женя делает выставку «Духовка и нетленка», которая тоже про реконструкцию времен, да?