И.ЗЕМЛЕР	К сожалению?
А.ДУРНОВО	К сожалению или к счастью.
П.ПЕТРУШЕВСКИЙ	Наверное, к счастью, что меня это не коснулось, а, к сожалению, что я не смог совершить самосуд над таким человеком.
И.ЗЕМЛЕР	А из ваших друзей, знакомых кто-то участвовал?
П.ПЕТРУШЕВСКИЙ	Да, участвовали, я даже смотрел видео, снятое на камеру мобильного телефона, и довольно подробно…
А.ДУРНОВО	То есть вы хотели бы, если я правильно вас понял, сами над ним совершить самосуд?
П.ПЕТРУШЕВСКИЙ	Скажем так, я бы поддержал тех людей, которые этого хотят. То есть я наверное где-нибудь сказал, что давайте, давайте его сильнее, примерно так.
И.ЗЕМЛЕР	А с противоположной стороны были ли такие люди в вашем окружении, которые пытались остановить если не толпу, то хотя бы близких своих от участия…
П.ПЕТРУШЕВСКИЙ	Те люди, высокопоставленные чиновники, которые приехали, они, конечно, пытались остановить толпу. Но странно, если бы было по-другому. И в конце этого бунта, уже была полночь, мама потерпевшей, пострадавшей девочки начала просить толпу расходиться, благо она знала всех окружающих людей, район специфический, все друг друга знают поголовно, поименно и она просила их разойтись. И когда сообщили, что его забрали в СИЗО, она позвонила и сообщила, что мужчина, над которым хотели совершить самосуд, он уже в СИЗО. И только после этого толпа разошлась.