Н.БОЛТЯНСКАЯ	Почти? Повальное!
А.КОРТУНОВ	Повальное, можно сказать так. Не все могут себе позволить, тем не менее, это любят. И очень часто сталкиваешься с ситуацией, когда в университете или в школе много компьютеров, целые классы, а программы обеспечения, контента, как говорят компьютерщики, содержания, практически нет, и студенты могут только скользить по сети, только смотреть картинки, в лучшем случае пользоваться электронной почтой. Вот пример нерационального использования имеющихся финансовых ресурсов.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Я напомню, что мы обсуждаем вопрос, нужно ли облагать благотворительность налогом.
Е.ГЕНИЕВА	Мне так хочется еще раз ответить на этот вопрос. Продолжая тему лингвистическо-менеджерскую, я предложила бы, вдруг нас кто-то услышит и тоже задумается над этим
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Хотите, я микрофон сделаю погромче?
А.КОРТУНОВ	На самом деле очень хочу, бесконечно хочу. На самом деле, ситуация с фондами, которые готовы вкладывать свои средства, большие и не очень большие, значительные и незначительные, должна, с моей точки зрения, обстоять так. Надо посмотреть, уплатили ли фонды полагающиеся налоги, и если они по всем этим статьям, которые существуют в законе о едином социальном налоге, уплачены, давать им возможность остальные деньги безналогово вкладывать в поддержку образования, культуры — и дальше, через запятую, вся социальная сфера. Поэтому здесь есть вполне поле для размышления, внимательного прочтения и изучения, в том числе аудиторского изучения, что делают фонды.