В ДЫМАРСКИЙ	Франция, Скандинавия…
М ДЕВЛИН	Это уже после. Это я говорю, как он объяснял свои деяния. Потом встал вопрос Польского коридора. И выдав гарантии полякам, Британия подписала себе смертный приговор.
В ДЫМАРСКИЙ	До сентября 39 года был конец августа. Была реакция Чемберлена на пакт?
М ДЕВЛИН	Была. Он очень обиделся. Тут он понял, что все, сделать ничего нельзя. Потому что Сталин еще картинно сказал Риббентропу, указывая на англо-французскую делегацию: «Они улетают». Вот это вот все. Конечно, тут уже в конце августа было понятно, что война. Чемберлен с ужасом это осознавал. Хотя пытался до последнего что-то делать. Там Муссолини еще вмешивался. Но поскольку он был связан гарантиями Польши, они ему затянули эту петлю и вынудили премьер-министра объявить войну.
В ДЫМАРСКИЙ	Формально, когда в марте все это произошло с Чехословакией, были тоже обязательства?
М ДЕВЛИН	Да. Но почему они не были выполнены, потому что государство как таковое перестало существовать. Поскольку… Они вот так это объяснили. Поскольку государства Чехословакии нес унесут, мы не можем считать себя вправе выполнять обязательство.
В ДЫМАРСКИЙ	Морально ущербно.
М ДЕВЛИН	Отчасти да. Они вот выполнили… Официально они объявили войну, а дальше?
В ДЫМАРСКИЙ	А с поляками уже сомнений не было?