К.ЛАРИНА	А цензура на темы, или на показ…
М.ЛАБКОВСКИЙ	Нет, сама по себе тема не может быть порочной или непорочной. Конечно, показ. Телевидение – это картинка. Дальше – фильмы определенного содержания, содержащие в себе определенные там сцены… не знаю, насилия или той же эротики, тоже должны быть вынесены на какое-то позднее время. Дальше. Реклама. На щитах я последнее, что помню – это реклама пылесоса, который назывался что-то «Сосу за копейки» – действительно, можно, конечно, посмеяться…
К.СОБЧАК	Но ее запретили.
М.ЛАБКОВСКИЙ	А в Америке и посадить за это. Давайте еще вспомним о такой мелочи — все, кто смотрит американское кино, вспоминают, что весь алкоголь американский герой распивает из пакетов. А не ходит не то, чтобы в метро, как вы, Ксения, вспомнили, а даже на улице с бутылками. И, конечно, здесь проблема не в рекламе напитка, а в том, что это плохо влияет на окружающих подростков – у нас пиво уже стало национальным детским достоянием, просто как «Лего». И есть очень много таких вещей, где государство должно, конечно, вмешиваться. В то же самое насилие – не в сцены насилия, а в реальное насилие, существующее в реальной жизни. Очень у нас государство плохо… вообще, я бы сказал, никак не вмешивается в такую любопытную сферу, как сексуальное физическое насилие в семье. То есть, если жена не хочет отдаваться мужу, то милиция не будет с этим разбираться, и суд тем более. То есть, много есть сфер, мы можем сейчас перечислять очень долго, где государство должно сказать свое слово. Но я думаю, Валерий лучше меня знает, потому что является государственным человеком.
К.ЛАРИНА	Да, но Валерий, кстати, с законодательной инициативой уже не раз выступал в Госдуме, но как-то все не проходило, да?
В.ГАЛЬЧЕНКО	Я как раз хотел сказать — после того, что сказали другие, мне почти добавить нечего. Казалось бы, предполагалось, что я один будут отстаивать свою точку зрения…