А.ОСИН	А какое расстояние от Олимпийской деревни до лыжного стадиона?
В.ЛОГИНОВ	от Олимпийской деревни в Сестриере до олимпийского стадиона 8 км. Система транспортировки спортсменов у нас рекомендует шатл-бусы, которые будут подвозить спортсменов, потому что они гарантированы, чтобы от опозданий на старте и т.д., потому что транспорт весь и все дороги будут закрыты в Италии на период проведения игр. Только специализированный транспорт, который будет подвозить и болельщиков, и специалистов.
Н.КАЛУГИНА	И мне снова хочется о лыжных казусах. Некто Микаэль Эсберг попробовал новые ботинки, которые как бы напоминаю переоборудованные конькобежные ботинки. Это что-либо дает и какая-то переэкипировка сборной в таком случае, если это что-то дает, будет?
В.ЛОГИНОВ	Естественно, все фирмы готовят что-то новое с точки зрения науки и т.д. Ну, мы контактируем и работаем с всемирно известными фирмами, например, с фирмой «Адидас» более 40 лет работают лыжники. Естественно, каждая фирма что-то готовит свое новое: и палки, и мази, и лыжи. И у нас контракты со всеми фирмами, с которыми мы работаем. Это фирмы «Атомик», «Кнайсел», «Россиньол», «Адидас», «Старт», все, естественно, то, что у них нового есть, то имеет и наша сборная. Сегодня нет таких проблем, чтобы у нас чего-то не было нового, что надо…
А.ОСИН	Т.е. мы не уступаем ни норвежцам, ни шведам?
В.ЛОГИНОВ	Мы по материально-техническому обеспечению не уступаем сейчас никому. Возможно, естественно, они имеют, может быть, какие-то научные разработки чуть лучше, потому что в силу перестроечных процессов мы кое-что утратили, сейчас восстанавливается, но я думаю, что тоже наши ученые не сидят, сложа руки.