И.ЗЕМЛЕР	А если будет поставлен вопрос о концентрации. Ваши эксперты могут провести…
И.САРЫЧЕВ	Конечно.
Е.БУНТМАН	Вы ответили на этот вопрос. Существуют ли какие-то препятствия, вы несколько раз сказали, что эксперт фигура независимая исключительно. То есть никаких препятствий не существует для проведения, никакого давления. Никаких негласных правил.
С.КОРОЛЕВ	Экспертно-криминалистическая деятельность РФ, то есть всех экспертных учреждений, МВД, ФСБ, ФСКН она основывается на федеральном законе 73-м, от 2001 года, о судебной государственной экспертной деятельности. И там четко определена статья 7, насколько я помню. Она так и называется – независимость эксперта. То есть эксперт независим в ходе производства экспертизы ни от кого. Ни от лица, назначившего экспертизу, ни от сторон, которые заинтересованы в итоге дела. То есть он независимый. Для эксперта вообще, если брать ту же дактилоскопию, назначили экспертизу дактилоскопическую в отношении лица, эксперту неважно, кто это. Подозреваемый, обвиняемый. Для нас они все обезличенные фигуры. То есть эксперту неважно, кто это.
И.ЗЕМЛЕР	А кто ваши эксперты, откуда к вам приходят, где учат?
С.КОРОЛЕВ	ФСКН не такая старая, если можно так выразиться. В кавычках. То есть нам в следующем году будет 10 лет, поэтому, безусловно, тот костяк экспертов, который у нас есть, это люди, пришедшие из МВД, из Минюста. И люди, пришедшие просто после института. У нас есть нормативные документы, на основании которых мы обучаем вновь пришедших сотрудников. Соответственно выдаем им свидетельство и сами растим уже сотрудников ФСКН.