Е АФАНАСЬЕВА	Для вас это и большая репетиция перед чемпионатом мира в России, наверное?
Т ЖУРАВЕЛЬ	На самом деле, это, с одной стороны, так, с другой – все-таки мы будем работать дома на чемпионате мира. Это, я думаю, другая немножко работа, поэтому вот так во Франции эту работу не отточить в полной мере. Поэтому, наверное, здесь сопоставления не совсем правомерны.
	А вот то, что говорит Роман, действительно, при слиянии двух коллективов, которые занимались в разном формате спортивным телевидением, мы получили уникальный сплав, то есть, это действительно лучшие люди, которые делали на протяжении последних лет спортивное телевидение в стране, спутниковое, или общедоступное – не важно.
Е АФАНАСЬЕВА	Тогда вопрос такой наивно-житейский: как же вы там не выталкиваете друг друга, уживаетесь на одном канале? Ведь каждому, наверное, кто был «number one» на своей позиции, хочется комментировать финал, например, или хочется быть первым. А тут столько корреспондентов сразу и комментаторов едут в Париж от Матч ТВ?
Р ГУТЦАЙТ	Ну, это конкуренция. Собственно, когда мы говорим о футбольной команде, где на поле выходит 11 основных, а заявки 23, мы имеем в виду то же самое. То есть, больше половины футболистов в стартовый состав не попадают. Но они растут и мотивируются тем, что оказывается на скамейке.
Е АФАНАСЬЕВА	Как же у вас происходит вот этот отбор, кто будет работать? Кто ваш, тоже как старший тренер сборной, определяет Тина Канделаки или кто-то другой?
Р ГУТЦАЙТ	Ну, и Тина в том числе. Но у нас есть и наши начальники, с одним из них мы только что разговаривали – Сергей Акулинин. В частности, Сергей определял корреспондентские группы, которые отправятся освещать в городах, делать репортажи с мест событий. И, кстати говоря, здесь получился такой абсолютный паритет между ВГТРК и НТВ-Плюс, и сейчас я бы сказал, что у нас нет никакой границы. То есть, может быть, на первых порах в первую неделю мы как-то подсознательно об этом думали, сейчас эта граница исчезла, и это единый коллектив, которому интересно работать и интересно делать крутой контент.