Т.ДЗЯДКО	Ну, смотрите, вот, например, сотрудница… Дукваха Баштаевич…
Д.АБДУРАХМАНОВ	...где были правозащитники, когда шли военные действия? Ну, о чем вопрос? Орлов стал известным, потому что критиковал Кадырова. Если бы не было бы Кадырова, Орлова не было бы. Он сказал слово, а теперь говорит «Я не так говорил, я говорил так». Ему надо было себя вытолкнуть, показать себя мужественным на кухне, когда интервью давал. Вот, я перед вами даю интервью, я вот здесь проявил себя. А потом, когда ему сказали, что нельзя говорить такие вещи…
Т.ДЗЯДКО	Да, я вас понял. Смотрите, Дукваха Баштаевич.
Д.АБДУРАХМАНОВ	...Вот, им же Кадырова в присутствии общественности собирал их и говорил: «Пожалуйста, говорите, что хотите». Тот же Орлов присутствовал, Алексеева присутствовала. «Какие вопросы хотите решить? Кого из вас мне стоит назначить руководителем района, председателем Горсовета, министром? Пожалуйста, решайте – я сейчас подпишу указ». На себя ответственность они брать не хотят – они хотят наблюдать и издали, если происходит какой-то момент нарушения какой-то личности прав, это выдают за, ну, мирового масштаба. Хотите, я вам один пример приведу?
Т.ДЗЯДКО	Ну, смотрите, у меня к вам вопрос по другому примеру. Вот, вы говорите, что не всегда конкретные примеры приводили. Ну, вот, в частности, сотрудница «Мемориала» Наталья Эстемирова, незадолго до того как она была похищена и убита, рассказывала о том, что в одном из сел чеченских был осуществлен факт самосуда, когда был расстрелян сотрудниками силовых структур один из жителей села. Вот, вы проверяли как-нибудь эту информацию?
Д.АБДУРАХМАНОВ	Ну, конечно, проверяли.