А.ГРЕБНЕВА	И там новая техника, все новое?
Ф.АНТЮФЕЕВ	Да, все по-другому. Финансирование, оснащение намного лучше. По сравнению с федеральными частями. А в федеральных частях люди тоже работали по ненормированному графику, когда усиления идут, они работают каждый день почти. Особенно руководство. Так что из Калужской области он конечно прав насчет пожарной охраны.
А.БЕЛЬКЕВИЧ	То есть там именно федеральные части, у них не самая лучшая ситуация. Но вот выясняется все-таки, что на фоне пожаров, на из-за рубежа помогают, из Европы присылают свои самолеты, технологии. У нас в России подобные технологии тушения огня совершенно неизвестны как в Германии, Греции, Италии какой-нибудь.
Ф.АНТЮФЕЕВ	Технологии есть, все дело на мой взгляд именно в мониторинге, в оценке ситуации в общем. У нас по силовым структурам, если взять милицию или Госпожнадзор, планы есть и так далее, все это необъективная информация. Я так считаю.
А.БЕЛЬКЕВИЧ	Необъективная информация о чем вы имеете в виду?
Ф.АНТЮФЕЕВ	Объективная информация, которая может быть в открытых источниках, не знаю по закрытым источникам, то есть необъективная информация это когда говорят одно, а на самом деле другое. То есть отчитываются перед Москвой, что допустим, все нормально, все укомплектовано, деньги идут куда надо, а на самом деле до бойцов…
А.БЕЛЬКЕВИЧ	То есть воруют.