А.ВЕНЕДИКТОВ	А куда включается иммиграция? Легальная, нелегальная, в какой из приоритетов?
Л.ВИССИНГ	Это во второй, то есть, свобода, безопасность, справедливость, все сюда. И юстиция, и борьба с террором. Но все-таки, вот та тема, которая вас интересует особо, Калининград. На мой взгляд, прежде всего, я скажу, в какой-то мере непропорциональное ей дано было в российских СМИ. Почему? Мы уже 10 лет знаем, что соседние страны, Литва и Польша, намерены и что они вступят в Европейский Союз, формально они подали кто-то в 98-м, кто-то в 99-м году заявки. Мы уже годами привлекали внимание России к проблеме, которая возникнет. Однако, я должен сказать, что вот именно в этом году, именно президент Путин сделал шаг, которого не было ранее, он перевел эту проблему еще и в стадию публичных дебатов. Но, в отличие от того, что вы, возможно, подумали, мы ему благодарны за это, потому что благодаря этому общественность осознала наличие вопроса, который до этого для нее как бы вообще был несуществующим. Значит, теперь вопрос о методах решения проблемы. Здесь у нас, разумеется, нет еще согласия. Вы помните о первых предложениях России, об идеях транзита.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Коридора.
Л.ВИССИНГ	Коридора. То есть, о безвизовых поездках. Но мы не так воспринимаем возможное решение. Мы вообще полагаем, что это решение уровня «холодной» войны. Здесь нужно гораздо более современное, гораздо более эффективное средство. Вот я, собственно, три момента отметил бы в этой связи. Во-первых, прежде всего, надо, чтобы Россия всем своим гражданам, как проживающим в Калининграде, так и в остальной части страны, дала паспорта, внешние паспорта, паспорта, с которыми можно ездить за рубеж. Если я располагаю правильной информацией, сейчас в самом Калининграде примерно четверть только населения имеет загранпаспорта.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Знаете ли вы, господин посол, что военные в России имею ограничения по выезду зарубеж. И вы представляете, какая группа военных и бывших военных находится сейчас в Калининграде, и члены их семей, безусловно? Военные пенсионеры, например. Это реальная проблема, связанная с внутренним законодательством России. И я думаю, что Европа тоже об этом должна знать.
Л.ВИССИНГ	Я знаю об этой проблеме. Я знаю также, что с российской стороны здесь говорили о правах человека, говоря, что мы потребуем от людей оформлять визы, чтобы посетить Калининград, или наоборот, из него выехать. Но я отмечу также, что Генеральный секретарь Совета Европы только что сказал: здесь ни при чем права человека. Но напротив, вот то, что говорится о военных, которым отказывают в выдаче загранпаспортов, здесь как раз можно говорить о проблеме прав человека, потому что каждый должен иметь право на загранпаспорт. Так вот, второй момент, который я хотел бы отметить. Это просто-напросто управление самими территориями приграничными. Вот знаете, я сам уже, например, годами езжу через границу Шенгенской зоны внутри ее, и это занимает минуты. Совсем не так пересекают российскую границу. Еще хуже в Калининграде. Поэтому мы, как Европейский Союз, готовы помогать России, помогать Калининграду улучшать эту ситуацию, в том числе административную ситуацию на границах. Если Россия того пожелает, разумеется. И, наконец, в-третьих, это тоже очень важно. Нам с Россией нужно подписать договор о взаимном возвращении. О чем идет речь. Россия является транзитным государством очень часто для многих нелегально прибывающих в Европу. При этом очень часто это не российские граждане, но они прибывают к нам с территории России. Так вот, нам нужен такой договор, в соответствии с которым Россия забирала бы к себе высылаемых нами граждан, которые пытаются нелегально попасть на территорию ЕС.