К ОРЛОВА	В Венгерской конституции закреплено положение о том, что венгерский народ объединяют Бог и христианство. Вот это очень интересно. У меня вопрос, насколько в повседневной жизни венгры придерживаются религиозных обрядов, насколько их жизнь пронизана религией? Я пытаюсь понять, насколько это сравнимо с России, — может быть, вы обратили внимание, хотя вы в Москве всего два месяца, что в Москве очень много храмов, была принята программа по строительству храмов — сначала в Москве было 200 храмов, потом 380 новых.
Я БАЛЛА	В отношении Венгрии и венгров, как они верят, какое у них духовное состояние я бы сказал, что Венгрия не является особой страной, хотя большинство венгров, где-то 60%, считают себя римско-католической принадлежности. 30% считают себя реформаторами, лютеранами, и 2-3% еврейской религии.
	Но это не означает, что сто процентов людей каждый день ходят на службу в церковь. Как и в других странах, — приведу в пример Италию, которая, казалась бы, должна быть шикарным примером, но не является таковым. Кто действительно ходит на службу — не больше 15% населения. И в Венгрии тоже более или менее так же. Те, кто регулярно ходит на службу — таких немного. Но тех, кто считает себя верующим и верит в Бога — конечно, этот процент большой.
	Что это означает — Бог, христианство и Конституция? первое предложение в преамбуле Конституции начинается цитатой «Бог, помилуй венгров». Конечно, это было источником дискуссии — как можно Конституцию начинать с выражением Бога, и особенно, с благословением. Были критики и были возращения, говорили о секуляризации Венгрии, разделении государства и церкви.
	Однако мало тех, кто цитирует это выражение, читали Венгерскую конституцию, а на самом деле это первая фраза венгерского гимна. Так что торжество Конституции выражается и тем, что первые слова гимна находятся в преамбуле.
К ОРЛОВА	А преамбула не имеет юридического значения.
Я БАЛЛА	Да, но все-таки это первая фраза Конституции, — цитата из гимна. И я бы подчеркнул, что здесь даже не важность того, что текст Конституции начинается с Бога. Это история Венгрии связана с Богом, в Венгрии верят в Бога, который в самый трудный период жизни нам помогал. Конечно, можно верить в Бога и не верить, — это личное. И в Конституции это тоже записано, что Венгрия это светское государство, признающее верующих и неверующих, это одни и те же члены одного и того же общества.
	В отношении такого количества храмов в Москве — я был 32 года назад в последний раз в Москве и не замечал такого количества храмов. Но я очень рад, что так много храмов в Москве. Потому что это как бы олицетворение истории России, точнее, Москвы. Это значит, что люди ищут что-то прочное в том, или в тех положениях, в которых они находятся. Но религия, вера в Бога это не единственный путь.
К ОРЛОВА	Вы кроме Москвы бил где-нибудь?
Я БАЛЛА	Нет, не успел.