С.АНИСИМОВ	По отзывам зрителей можно сказать, что это персонаж неоднозначный. Может восприниматься как отрицательный. Была ли задача показать его…
Н.ЧЕРНЯВСКАЯ	Отрицательно? У меня – нет. Я абсолютно понимаю эту женщину, да, я могу рационально понять некую степень фанатизма. Зная некоторые судьбы актеров, зная, как актеры страдают от таких фанатичек, что это плохо. Поскольку я изнутри в этом персонаже, поскольку я рассказываю ее судьбу, то, естественно, я ее оправдываю. Она не может жить иначе. Эдвин тоже неоднозначный персонаж. Вроде бы он всю жизнь ей испортил, а в конце даже сын его прощает и понимает. По одной фразе: ты бы мог быть моим сыном. Мы не понимаем до конца, была эта история или ее не было. Может, он не такой плохой персонаж.
С.АНИСИМОВ	Эдвин — это объект обожания, который на сцене не присутствует, но о нем все время говорят?
Н.ЧЕРНЯВСКАЯ	Да. Но у нас полное ощущение того, что он присутствует.
С.АНИСИМОВ	Наталья Чернявская, режиссер и исполнительница главной роли в спектакле « Любовник моей матери». Роль сына главной героини исполнил пианист Александр Кудрявцев, с которым мы побеседовали не только о его персонаже, но и о подборе музыки.
А.КУДРЯВЦЕВ	Пьеса построена так, что все действие – это воспоминания моего персонажа. Оба главных героя умерли. Умерла моя мать, умер ее любовник. Я – человек, для которого прошлое становится настоящим. Он живет им, он мучается им. В этом его трагедия. Благодаря этому с детства формировалась его личность. Он очень впечатлительный человек. Благодаря своей впечатлительности, благодаря тому, что он был вынужден испытать те потрясения, которые он испытал, он в данный момент может рассказать эту историю. Мне кажется, одна из больших сложностей в том, что он идет где-то 1.20 вместе с музыкой. Нас всего двое актеров. Всего три человека на сцене. У нас есть задача – за 1.20 не потерять нить повествования, сохранить форму, чтобы она не распалась.