А.ВЕНЕДИКТОВ	Ну можно же дружить против Штатов с Индией. Почему с Россией?
Е.БАЖАНОВ	И с Индией пытаются дружить, но с Индией у них очень много проблем. У них есть пограничная проблема, у них есть традиционное соперничество, у них есть Пакистан, с которым Китай всю жизнь дружит, а для Индии Пакистан это враг номер один, у них есть Далай-лама, и т.д. и т.п. У них очень сложные отношения. Им сложно дружить. Они хотели быв, но они больше соперники. А о Японии вообще говорить нечего. Традиционные соперники. Для Японии Китай это противник, который набирает мощь, и японцы, которые раньше говорили об агрессивности России, сейчас приезжают к нам и уговаривают нас объединяться против Китая. То же самое делают американцы – приезжают и говорят, что вот Китай растет, а вы, как вы мне сейчас говорите, близоруки, не видите этого. А я повторяю – Китай ведет себя так, как нас устраивает. Почему он так ведет себя, я пытался это сказать…
Е.СИДОРОВА	Было очень любопытное перечисление, почему действительно выгодно дружить. Вы действительно искренне считаете, что Китай на первом месте заботит многополярность мира?
Е.БАЖАНОВ	Конечно.
Е.СИДОРОВА	Я бы на первое место поставила, извините, ресурсную проблему. Газ и нефть. Это то, без чего не может существовать вообще ни одна экономика. А многополярность можно отодвинуть на 4-5 место и вообще сколь угодно далеко.
Е.БАЖАНОВ	Ну, вы можете отодвинуть. Я не отодвигаю и никогда не отодвину, потому что для государства главное не нефть и газ, а безопасность, выживание его, государства.