С.СОРОКИНА	И определенная изношенность.
А.БЕЗБОРОДОВ	Статистика получается немножко лукавая. Потому что на Арбатско-Покровской за последнее время меняли весь подвижной состав. Самые старые выводили.
С.БУНТМАН	Там исторически всегда были самые старые.
А.БЕЗБОРОДОВ	Сейчас уже нет. А у нас и наверху и внизу новый подвижной состав самый ломкий. У нас старые вагоны ездили по системе РЖД, так и ездят, новые вагоны ломаются. Старые вагоны 40-50 летние под кнутом списывают. А новые ломаются.
С.БУНТМАН	А материал самого вагона насколько изменился.
А.БЕЗБОРОДОВ	Его облегчают.
С.СОРОКИНА	На его смятости могло сказаться.
А.БЕЗБОРОДОВ	Краш-тесты делаются.
С.СОРОКИНА	А вот то, что сейчас, разумеется, звучат призывы к тому, что должны уйти в отставку Беседин, нынешний главам метрополитена или даже Ликсутов, глава транспортного департамента. Скажите, это на ваш взгляд абсолютно ни к чему или какая-то ответственность должна быть.
А.БЕЗБОРОДОВ	Ликсутов уж точно никак. Конечно, когда-то в детстве он занимался, в юности железнодорожным бизнесом, он понимает, о чем речь. Но конечно он непосредственно не занимается руководством метрополитена. Беседин тоже сказать, что он должен уйти, потому что кто-то недосмотрел, сегодня просто нельзя это делать мне кажется. Но тут вопрос системы управления назначениями и так далее. Это уже другой вопрос. Кто люди, откуда, почему Беседина взяли с Калининградской дороги, а не человека с Забайкальской дороги. Условно говоря.
С.СОРОКИНА	Почему именно он.