Т.ОЛЕВСКИЙ	Кому они подчиняются, эти люди – вы уже поняли, Неля Игоревна?
Н.ШТЕПА	Эти люди – это жители города Славянска, Донецка, Краматорска. Я их всех знаю, это наши люди.
Т.ОЛЕВСКИЙ	Слушайте, ну, если вы их знаете, в принципе, ваши соображения на тему Украины совпадают с вашим желанием, так может, вы можете как-то поуправлять ими фактически? Они же признают вас главой города.
Н.ШТЕПА	Они меня признают главной города, конечно, однозначно. Но у них свои мысли, свои задания. Не я же их сюда привела, понимаете? Я уже была поставлена перед фактом, я приехала, когда уже захватили милицию. И все, что я делаю – я попросила, чтобы они отпустили всех работников милиции до единого, провела переговоры. Они сначала закрыли их всех в актовом зале. Но после переговоров – я говорю: «Зачем вам это надо? Они пусть сегодня занимаются порядком, потому что, если сегодня будет беспорядок в городе, вы будете нести за это ответственность». То есть, я разумно с ними разговаривала – они отпустили всех работников милиции.
В.РОМЕНСКИЙ	Мы говорили об этом. Неля Игоревна, скажите, вы рассматриваете возможность штурма со стороны МВД Украины? Находитесь ли в контакте с Арсеном Аваковым или его подчиненными?
Н.ШТЕПА	Нет, я не нахожусь. Он мне, конечно, не звонит. Кто такая я – и, кто такой Аваков? Но однозначно, я считаю, что, если сегодня отправят нам какие-то службы, которые будут тоже вооружены, вокруг милиции щитом встал весь город. У меня около 30 тысяч людей стоит сегодня вокруг милиции…