Я.РОЗОВА	Итак, на какие услуги я могу рассчитывать?
Н.РОГАЧЕВ	Теперь, какие виды помощи, и на что можно рассчитывать. Устные консультирования, письменные консультирования, составление заявлений, ходатайств, жалоб в судебные инстанции, представительство интересов граждан в судах, в органах государства и власти. Здесь речь идет о гражданско-правовой помощи. Какие же виды этой помощи подпадают под действие закона. Во-первых, заключение, изменение, расторжение, признание недействительных сделок с недвижимым имуществом. В федеральном законе указано, что, если это недвижимое имущество единственное, но не сказано, где. Единственное — на территории данного населенного пункта, на территории субъекта, или на территории России?
Ю.ПИЛИПЕНКО	А это еще одна справка, я так понимаю.
Н.РОГАЧЕВ	А это еще одна справка. Поэтому нам удалось через год работы этого закона убедить заксобрание, и они исключили это условие «единственное». То же самое — спор по земельным участкам. Тоже такие споры в защите подлежат бесплатной помощи, тоже федеральным законом предусмотрено: если земельный участок единственный. У нас исключено условие «единственный». Это трудовые споры. Это возмещение вреда, причиненного смертью кормильца и здоровью. Но причинение вреда в федеральном законе предусмотрено, если при исполнении трудовых обязанностей. В нашем законе – мы внесли поправку, и заксобрание согласилось с этим – любые виды причинения вреда, на дороге, в том числе, сбила машина – если человеку не возмещает владелец источника повышенной опасности, он имеет право обратиться к адвокату. И адвокат может оказать ему юридическую помощь. Семейные споры, взыскание алиментов. Нам удалось…
Я.РОЗОВА	Раздел имущества.
Н.РОГАЧЕВ	Нет. Раздел имущества – это имущественный спор и тут это не подпадает. Все такие в смысле этого закона оказание юридической помощи по неимущественным спорам, как бы наследство не включено, хотя в этом…