О.БЫЧКОВА	Вопрос, который я хотела задать в этой части нашей беседы, такой. С 1 января вступает в действие вторая часть налогового кодекса. Меняется ли здесь что-нибудь для тех, кто собирается продавать и покупать жилье?
В.МАРТЫНЕНКО	Да. Я хотел сказать, что вступающая в силу вторая часть налогового кодекса очень серьезно пересматривает систему налогообложения физических лиц. Конечно, мы не будем сейчас говорить очень подробно обо всех изменениях, но хочется сказать о тех изменениях, которые затронут тех радиослушателей, которые собираются уже в новом году продавать, обменивать или приобретать квартиру. Общее мнение и общее впечатление, что вторая часть нового кодекса идет навстречу гражданам, которые будут совершать подобные операции с недвижимостью. В чем это выражается?
О.БЫЧКОВА	Налоги уменьшаются?
В.МАРТЫНЕНКО	Во-первых, налоги уменьшаются хотя бы по той причине, что вводится единая ставка подоходного налога, — 13 %. Это очень существенное уменьшение. А продаваемое жилье раньше, когда была многоступенчатая система, почти сразу попадало в предел, который обкладывался 30 % и практически нужно было порядка третьей части от продаваемой квартиры отдать в виде налога. Другой вопрос платили или не платили, — мы не будем его сейчас обсуждать. Но, тем не менее, по закону было именно так. Сейчас же система принципиально меняется. Три момента. Первый: человек продает квартиру. Раньше просто все это зачислялось в доход и уже облагалось по своей какой-то системе. Сейчас все зависит от того, какую квартиру вы собираетесь продавать. Имеется в виду, в течение какого срока вы являетесь владельцем этой квартирой. Если вы владеете этой квартирой более 5 лет, то, независимо от того, какую сумму вы получили за проданную квартиру, вы налог не должны платить вообще. Это просто революционный рывок. Если вы владели квартирой менее 5 лет, то налогом не облагается сумма, которая меньше миллиона рублей. Раньше эта сумма была порядка 417 000 рублей, сейчас это миллион рублей. Все остальное является налогом, который облагается по ставке подоходного налога. Нужно еще вот что учитывать: часто продают квартиры, владельцем которой является не один человек, а несколько. То есть фактически мы имеем один миллион, умноженный на всех, который налогом не облагается. Теперь при приобретении квартиры, до сих пор немногие знают, что, если вы приобретаете квартиру, то вы имеете право из будущих доходов, которые облагаются подоходным налогом, вычесть сумму, потраченную на приобретение квартиры. Раньше были существенные ограничения: сумма не должна превышать 417 000 рублей и давалось всего 3 года, в течение которого нужно было этой льготой воспользоваться. Сейчас срок не ограничен: сколько хотите, столько и пользуйтесь, и в полтора раза увеличили размер максимального вычета: он составляет на сегодняшний день 600 000 рублей. Опять же, при обменах важно учитывать, что, с точки зрения налогообложения, опять же гораздо выгоднее получается не искать вариант обмена, потому что при этом вы не имеете никаких льгот, ничего поменяли и поменяли квартиру, — а продавать свою квартиру и одновременно приобретать другую. При этом фактически налоги с проданной квартиры вы не платите никакие, а вот с приобретаемой квартиры вы являетесь покупателем: вы имеете возможность воспользоваться льготой по уплате подоходного налога. Это все очень схематично.
С.ЗАЙЦЕВА	Если можно, я добавлю, чтобы радиослушатели поняли, что налогом не облагаются доходы от продажи тех квартир, именно собственниками которых они являлись не менее пяти лет. Если они всю жизнь прожили в квартире, а приватизировали ее в прошлом году, то для них налогом не будет облагаться только сумма в размере одного миллиона рублей для каждого из собственников.
В.МАРТЫНЕНКО	Там масса возможностей. Мы сейчас не можем их разбирать полностью.