А.СОЛОМИН	Кроме того, глава Следственного комитета Александр Бастрыкин сегодня заявил, что Россия будет проводить собственное расследование в отношение родителей, которые с российской точки зрения признаны виновными в смерти детей. В этой сфере, на ваш взгляд, это повлияет как-то на положение дел в США, на положение этих родителей?
Б.БИСТРАНСКИ	Ну, я думаю, что самое главное, когда погибает ребенок, надо иметь всегда в виду конкретного ребенка. Я думаю, что это хорошая идея расследовать, рассмотреть все аспекты его положения и что случилось с ним, чтобы избежать таких случаев в будущем. И, в принципе, если обнаруживаются какие-то факты, которые как-то, может быть, помогают в ситуации, это же хорошая идея.
А.СОЛОМИН	Еще один вопрос, касающийся обращения Госдумы к послу американскому в России Майклу Макфолу прийти на заседание и ответить на вопросы парламентариев. Насколько я понимаю, Майкл Макфол отказался, во всяком случае, через своего представителя, через господина Крузич, отказался приходить. Почему не готов посол выступить перед депутатами?
Б.БИСТРАНСКИ	Там было приглашение выступить на заседании. И просто представитель дипмиссии не делает такие официальные заявления в парламентах других стран. Ну, я знаю, что посол Макфол тоже выразил его готовность встретиться с представителями Госдумы и другими представителями общества здесь, в России, чтобы обсуждать этот важнейший вопрос.
А.СОЛОМИН	А известно ли приблизительно, когда эта встреча должна состояться?
Б.БИСТРАНСКИ	Ой, я просто не в курсе, когда это может быть.