М МАКСИМОВА	Родители как отнеслись?
М ХАУТАЛА	С ужасом. И никто не верил долгое время, что я стал дипломатом. Это вообще такая штука была…
М МАКСИМОВА	А почему? Потому что у вас какие-то другие черты характера?
М ХАУТАЛА	Может быть, так. Когда я еще был молодым — мне было, я думаю, 10 лет…
М МАКСИМОВА	То есть вы в 10 лет приняли решение стать дипломатом?
М ХАУТАЛА	Нет, это было начало этого пути. Потому что моя мама купила мне книгу по географии мира. Я стал изучать страны, географию, карты, столицы. В 4 классе я знал столицы всех стран мира. Это было очень интересно. Конечно, фундамент заложили тогда. А потом уже, в школе, я не знаю, откуда пришла такая идея. В моём городе, где я вырос, это было почти как мечта быть космонавтом. Такая не очень реализуемая мечта. Но всё-таки я принял такое решение: если будет возможность, если я справлюсь, я хочу стать дипломатом. Но я планировал свой путь, конечно.
М МАКСИМОВА	А в какую страну вы бы хотели поехать дипломатом?
М ХАУТАЛА	На самом деле меня с самого начала очень интересует Россия, наши отношения с Россией. Вообще я нахожусь именно в том городе, где я хотел с самого начала. У меня нет каких-то планов, что надо ещё куда-то. Я очень люблю работать здесь.