В ДЫМАРСКИЙ	Спасти свою жизнь.
Я ВОЙТКОВЯК	На тот момент конкретный – спасти, а потом…
Ю КАНТОР	Этническая принадлежность в данном случае, Якуб объяснил, почему, особенно – на западноукраинских людей, происходивших из западноукраинских территорий или восточно-польских. Действительно, в этих «Травниках», о которых идет речь, это – такая специализированная школа для подготовки людей, которые должны будут охранять, убивать и делать то, что немцы даже в своих документах называли «грязной работой». Там действительно отбор.
	Немцы предполагали, что именно украинцы будут, не белорусы, кстати, там действительно такое было в мотивирующих немецких документах. Украинцы будут более четко, внятно и антисоветски и антиеврейски настроены, и будут выполнять эту работу грязную, и будут к ней более подготовлены. Их немецких материалов. Поэтому, действительно, в «Травниках» был относительно большой процент украинцев.
	Да и речь не только об этом. В принципе, когда мы говорим о… Так же, как в Прибалтике, естественно, огромное количество литовцев, латышей, эстонцы, может быть, в меньшей степени, соучаствовало в геноциде еврейского населения и в охране лагерей военнопленных, в том числе – той части «Саласпилса» в Латвии, который был именно для военнопленных, там просто было много модификаций этого лагеря.
	Я просто хочу сказать вот о чем. Мы часто сейчас, особенно – в российской историографии, сталкиваемся с оценками наших даже историков, что те, кто шли в РОА к Власову, наши военнопленные. А их было огромное количество, между прочим, миллион. Их мотивацией был антибольшевизм, якобы. Вот они шли, чтобы бороться с большевизмом.
	Да ничего подобного. Шли они, чтобы сохранить свою жизнь, доведенные до отчаяния или до помрачения. Наверное, были те, кто был идеологически… У нас нет никаких оснований на научном уровне обсуждать мотивацию, кроме знания того, что огромное количество военнопленных находились в чудовищном состоянии и в чудовищном положении. Я об этом. Обобщения идеологического характера тут, в общем, не работают.
В ДЫМАРСКИЙ	Якуб, сейчас будет небольшая провокация.
Я ВОЙТКОВЯК	Юлия, Юлия. Я скажу, что то, что полтора миллиона красноармейцев только до конца 41-го года сдалось в немецкий плен – это не свидетельствует о том, что была любовь к большевистскому управлению. Наоборот, или этим людям это было все равно, что с большевиками произойдет, или часть среди них, можно сказать, например, украинские крестьяне, которые пережили коллективизацию, холод и голод. Они могли ненавидеть даже советский строй.
Ю КАНТОР	Естественно, мы знаем, что на многих территориях, это даже не касается военнопленных, на многих территориях, в том числе – Ленинградской области, какая там Украина и Беларусь, Ленинградская область вот здесь, рядом. Хлебом-солью встречали немцев, думая, что они вернут колхозы…