А.ПОЗНЯКОВ	У нас в этом письме открытом голодающих врачей в Североморске говорится, что у них средняя зарплата по данным Минздрава Мурманской области за первые три месяца года должна была составить почти 60 тысяч рублей. В реальности она почти в три раза меньше. И они ссылаются на то, что там есть нагрузка, которую они выполняют или нет, как обстоит ситуация сейчас у нас в Москве с выполнением нагрузок, каких-то обязательств, прописывается ли это в соглашении. Возможно ли, что человек приходит на работу, ему говорят, ты сейчас поработай на полставки, он так и остается работать на полставки и работает целый день и получается, что не выполняет свою нагрузку даже.
В.ПАВЛОВ	У нас в первом квартале зарплата, у нас данные есть по зарплате и они по сравнению с первым кварталом 2013 года выросли. Если сравнивать квартал к кварталу. Если сравнивать по году, там 2% всего упала зарплата незначительно. Но это связано, первый квартал всегда тяжелый, там много праздников. Поэтому действительно может, выработка не пришла еще в норму. Хотя мы практически вышли на год, на уровень 2013 году, средний. Значит это с чем связано. Медицинские организации большинство работают по системе обязательного медицинского страхования. И все медицинские учреждения с 2013 года перешли на одноканальное финансирование и больница, работая в этой системе, все деньги получает уже не от системы здравоохранения города или области, а от страховых медицинских организаций. То есть человек приходит с полисом в больницу, и уже за оказанную медпомощь платит страховая медицинская организация. И тут очень много зависит от руководства учреждения, чтобы обеспечить финансово это учреждение. Нужно спрашивать, конечно, с руководителей этих учреждений, как они организовали работу, чтобы больница заработала деньги, для того чтобы, в том числе заплатить нормальную зарплату.
К.ОРЛОВА	Продолжая вопрос моего коллеги Андрея, он вам процитировал письмо голодающих врачей Североморска, и там основная мысль, что отчетность расходится с реальными показателями. И еще один наш слушатель из Екатеринбурга пишет, что почти 10 лет отдал государственной медицине, работая врачом, с отчетностью руководства всегда все хорошо, на бумагах средняя зарплата врачей 55-60 тысяч рублей. На деле – 25-35. И вот буквально сыплются сообщения, что врач-уролог в Московской области зарплата 16800. Скажите, а насколько это возможно, чтобы отчетность отличалась от того, что люди получают в реальности?
В.ПАВЛОВ	У нас есть контролирующие органы…, можем контролировать то, какую отчетность подают учреждения. Но поверьте, по всем московским учреждениям у нас есть доскональные данные по той зарплате, которую они выплачивают. Более того, у нас амбулаторно-поликлиническое звено, допустим, мы можем уже на выходе в режиме онлайн наблюдать, какая начислена по ведомости зарплата. Они работают в одной программе на едином сервере. И в дальнейшем планируется все учреждения подключить к этой системе. Чтобы была тотальная система контроля. Естественно в таких условиях никто не сможет исказить отчетность. А пока на данном этапе в прошлом году проверяло контрольно-ревизионное управление наше, и фактов искажения отчетности выявлено в Москве не было.
К.ОРЛОВА	А хотя бы поступали жалобы? На искажение отчетности
В.ПАВЛОВ	Поступали. На искажение отчетности нет. Но люди же не знают, какую отчетность подает руководство, бухгалтерия. Жалобы были на зарплату. Естественно мы всегда проверяли, и я говорил, что достоверно было процентов 20 то, что действительно зарплата была низкой, не доплачивалась. Разбирались с такими учреждениями. А 80% просто жаловались для того, чтобы пожаловаться, а на самом деле не так обстояли дела. Я прошу тех, кто из Москвы, пожалуйста, на департамент обращайтесь, мы каждому человеку даем ответ обстоятельный, если он укажет свою ФИО, на его домашний адрес… такие письма по раскладам по зарплате.