Е.БУНТМАН	…возрастных категорий.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Популярен тот или иной продукт этой компании.
	Идет последнее время хорошо серия Asia Spa – новинка у Schwarzkopf с восточным уклоном. И так же хорошо идет средство для укладки, то есть муссы, гели… пользуются популярностью, а также спреи для проблемных волос, чтобы не секлись, чтобы легко расчесывались. Как только они кончаются, у нас сразу ажиотаж: люди просто толпами ждут, когда их привезут. Для Schwarzkopf предпочтение от двадцати до сорока. Парням обычно все равно, и мы им рекомендуем Schwarzkopf, так как девчонки, на самом деле, берут эту фирму.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Это была продавец Любовь, которая рассказала нам, кто пользуется продукцией компании Schwarzkopf. Это как-то совпадает с вашими исследованиями, которые проводятся вашей компанией?
В.МАШУРОВА	Это был такой точечный удар в одного продавца, но, в принципе, я думаю, что это отразило общую картину. Речь шла не обо всех продуктах компании, но я очень рада за Asia Spa, что она пользуется такой бешенной популярностью, потому что это продукт достаточно инновационный. Последние два года у нас много таких новинок с уникальным позиционированием, и я очень рада, что они находят своего потребителя. Значит они востребованы и наши усилия не зря.
Е.БУНТМАН	На секундочку вернемся к теме логотипа, и нас спрашивает Анна по СМС: «Не является ли подделкой Taft с силуэтом белым или золотистым?»
В.МАШУРОВА	Это вопрос скорее касается креатива, потому что у нас есть жесткие направляющие, жесткие условия, при которых мы должны так или иначе наш логотип изображать. Но иногда бывают, конечно, исключения. Если этот продукт какой-то очень премиальный, то на нем может быть золотым черная голова отражена, это может быть версия черная на белом, белая на черном. Кроме того, есть особой порядок отражения логотипа Schwarzkopf Professional – там у них очень много серого цвета.