А ЧЕРКИЗОВ	То есть гражданское население не только с ружьем или без ружья, но при исполнении военных действий или не при исполнении военных действий.
М БРОДСКИ	Это ключевой момент.
А ЧЕРКИЗОВ	В части я или под командованием, идет какая-то операция или я пью кофе:
М БРОДСКИ	Кроме этого практически не было терактов, где погибали бы только военные, всегда в терактах, по крайней мере в Израиле погибают и гражданские и военные.
А ЧЕРКИЗОВ	Теперь у меня вопрос к двум историкам. Вот что меня смущает. У меня есть ощущение, и Алексей Васильевич Кива, и Анатолий Павлович Судоплатов, что нынче изменился характер терроризма, терактов. Это по моему разумению, очень смахивает на озверелое требование, озверелое бессильное требование — выслушайте же меня, наконец. К акту террора прибегают люди или организации, или люди, представляющие организации, с которыми не желают разговаривать, не делают обсуждать те проблемы, которые их мучают. И тогда они находят единственный механизм заставить разговаривать. Это акт террора. Не появляется ли здесь ситуация, не возникает ли вопрос, вариант альтернативной войны. Более сильных — европейцы, американцы, израильтяне, у которых есть ракеты, которые целевым ударом попадают в конкретный автомобиль и теми, у кого таких возможностей нет. У людей менее технически развитых. Хотя история 11 сентября 2001 года показала, что и этим они умеют пользоваться. Алексей Васильевич.
А КИВА	Я бы хотел несколько расширить. Что касается самого понятия террор, я боюсь, что в одном случае это действительно террор, в другом это диверсия, в третьем это военная акция. И здесь нам очень важно иметь в виду, что террор сегодня и террор 20-30 лет назад это разные вещи, что произошло — у нас никогда не было международного терроризма, появилась мощнейшая структура, организация, располагающая огромными средствами. Имевшая свои отделения в западных банках, свое подполье во многих странах, это первое. Второе, появились возможности, которых никогда раньше не было разрушительное действие захватить самолет, пустить в ход бомбу огромной мощности, стремление захватить ядерное оружие. Третий момент. Россия знала терроризм, где-то народовольцы: