К.ЛАРИНА	Простой вопрос вам задаю. Почему на карте России возможен Татарстан и невозможна Чечня? Это политика?
Р.БУХАРАЕВ	Это политика, но, с другой стороны, Татарстан никогда не хотел столько, сколько Чечня. Это во-первых. Во-вторых, если бы в 93-м, в конце, семилетие уже прошло этой войны несчастной, которая началась, и если бы, я думаю, Дудаев добивался бы не личной встречи обязательно с Ельциным, а попытался решить этот вопрос так, как решал Татарстан Татарстан, прежде чем состоялось подписание в 94-м году, прошел по всем уровням федеральной власти, и любая экономическая проблема была решена заранее, на предыдущем уровне. Ведь у нас в России очень удобная, да и везде, бюрократия и иерархия бюрократии. Ты приходишь в какой-то кабинет, тебе говорят слушайте, замечательная идея, но вот тут что-то неясно, вы сходите туда, ниже этажом, вот выясните этот момент. Так вот с Татарстаном было так. Когда они приходили на какой-то уровень, им говорили вы, пожалуйста, вот это отработайте И из портфеля именно это вынималось и говорили отработали. И поэтому они могли идти вверх по ступеням, а не вниз. Но такая проблема, как ограниченный суверенитет, не говоря о независимости, не может решаться словами двух лидеров. Это невозможно негде, ни в одной стране. Это театр. Так вот, этот театр кончился невероятной и совершенно страшной трагедией. Вот это стремление к театральности. Потому что любая вещь требует очень кропотливой невидимой работы. В Татарстане эта работа была проделана, в Чечне, к сожалению, нет.
Р.ВАЛИУЛИН	Если вернуться назад к Афганистану, соседствующему с Пакистаном, о котором Вы говорили, как Вы считаете, какова будет религиозная составляющая той власти, которая сейчас формируется в Афганистане?
Р.БУХАРАЕВ	Это очень сложный вопрос. Я думаю, это будет тот же самый ислам, конечно, но без всякого радикализма и взрыва статуй. Потому что это все противоречит исламу. Но я думаю, к сожалению, что как только сейчас установится какое-то подобие власти, когда мирские проблемы будут решены, экономические проблемы будут решены, никого не будет заботить то, какая будет религиозная составляющая. Это самая большая трагедия. Когда путается религия с политикой — отработали этот исламский вопрос с Афганистаном и все, и через месяц после этого никого не будет заботить, какой ислам в Афганистане, если экономика будет работать. И я думаю, что это проблема. Тут я всегда говорю — почему нельзя с религией вмешиваться в политику. По одной простой причине. Политика — это игра, это такой же стол, как в казино, или когда шулеры собираются в наперсток играть. Так вот человек, который пришел с идеалами за этот стол, если он сел туда, у него только два варианта: либо его обуют и разуют, что чаще всего, либо он вынужден будет стать шулером. Середины не дано.
К.ЛАРИНА	За игровой стол он садится один, а здесь будет разута и раздета вся страна, которая за ним, либо она уже превращается тоже в шулера страна сама.
Р.БУХАРАЕВ	Да, я имею в виду, что любой религиозный деятель, который вмешивается в политику игры, вынужден либо превратиться в шулера, либо потерпеть страшное поражение. Поэтому религия — это область сердец человеческих. Там, где начинается экономика, это уже политика, не нужно смешивать эти две вещи. И тот, кто пытается найти середину, он обречен, тут нет середины.