Б.ТУМАНОВ	Это столица.
Д.ИОСИФОВ	Это столица. Ну, там не совсем, уже не совсем так формально. Столицы на самом деле, как таковой, уже у них нет. Формально парламент находится в Кейптауне, правительство находится в Претории, а многие законодательные и правительственные институты находятся в Йоханнесбурге, то есть они как-то разбросали. Официально как бы еще считается Претория.
М.МАЙЕРС	А как это все существует в одной границе? Вот эта разница по цвету кожи, по языкам, по уровню жизни, по домам, по роду занятий, вот это все такое разное, все как-то объединили, очертили одной линией, назвали Южной Африкой. За счет чего это? Внутренний стержень какой-то есть в этой стране?
Д.ИОСИФОВ	Конечно, за счет экономики, в первую очередь.
М.МАЙЕРС	За счет алмазов?
Д.ИОСИФОВ	Безусловно, это алмазы, безусловно, это руды, и они сейчас, кстати, довольно успешно работают в области электроники, как это ни странно.
М.МАЙЕРС	А кто эти люди, которые разрабатывают эти…
Д.ИОСИФОВ	Эти люди съехались со всего мира. В Кейптауне, например, огромные небоскребы и бизнес-центры, там в том числе и наши соотечественники, бывшие наши соотечественники, огромное количество работает людей из разных стран мира, это и англичане, американцы, французы, русские.
М.МАЙЕРС	А у нас все европейцы плачутся, что, вот, не осталось местного колорита…