С.БУНТМАН	Это у нас параллельно со всем, такая магистральная тема.
Г.ХОВАНСКАЯ	А можно я возражу. На самом деле один параметр реформы доводится четко, ясно и всем понятно. Имеет негативную реакцию населения. Это платежка, которая поступает к вам. Если говорить о Московской области, там введена уже полная оплата за жилое помещение, коммунальные услуги. Вот этот элемент реформы состоялся. В отношении остальных здесь все идет, к сожалению, не так, как мы хотим.
С.БУНТМАН	В этом отношении удалось, поэтому я говорю, что такое удалось и для кого.
Т.ДРЕЙЛИНГ	По поводу платежки удалось, но вы же сами очень много говорите по поводу, например, капитальных ремонтов. Мы должны платить за жилищно-коммунальные услуги. Почему государство не должно заплатить за капитальный ремонт.
С.БУНТМАН	Вот. Хорошо.
Г.ХОВАНСКАЯ	Сейчас скажу. Да, действительно, а то мы все плохую информацию какую-то грустную. Давайте немножко скажем доброе слово, оно и кошке приятно, а Верховному суду тем более. Похвалим все-таки. Создаются прецеденты в суде, и первый, я сегодня принесла информацию о судебном решении, это г. Ижевск, Удмуртия, где состоялось судебное решение, оно вступило в законную силу. И где по иску граждан, собственников признали, что власть, то есть управляющая компания, а если ей не хватит денег, то власть должна капитально отремонтировать дома, которые не ремонтировались десятилетиями. Это первый судебный прецедент. И вот в этой студии я неоднократно говорила о том, что пока еще действует закон о приватизации, пока еще есть статья 16-я этого закона, я боюсь, после рекламы многочисленной возьмут да отменят сейчас, но может быть, перед выборами не отменят. Я рекламирую статью 16-ю закона о приватизации, которая говорит о том, что за бывшим наймодателем сохраняется обязанность производить капитальный ремонт по правилам содержания, эксплуатации и ремонта. Вы понимаете. И именно на этой норме, а также на законе о защите прав потребителей основано решение суда. В том числе Верховного суда. Но путь был и далек и долог. То есть не думайте, что все было так просто. Потому что первое обращение в суд привело к тому, что решение было: отказать. То есть это уже в кассационном порядке решение было отменено и так далее.