М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Я тогда пытаюсь понять, что это. Получается, что некие силовые структуры, которые обязаны следить за исполнением Конституции и существованием демократических, подчеркиваю, институтов в стране, сами по Вашей версии инициируют появление партии, которая хочет зачеркнуть эти демократические институты?
В.ПОХМЕЛКИН	Да, именно там.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Зачем?
В.ПОХМЕЛКИН	Потому что многие представители правоохранительных органов сохранили прежнее, тоталитарное сознание, ничего не изменилось. Они с пренебрежением и с ненавистью относятся к демократическим институтам, они мешают им работать, потому что они мешают стать им или быть им всесильными. А ностальгия по временам Дзержинского, Сталина, Берии, Андропова, она в этих органах существует. Не случайно, кстати, посмотрите, настроения памятник Дзержинскому вернуть, юбилей Андропова отпраздновать это ведь все совершенно закономерно, это свидетельство того, что в значительной части и правоохранительных структур, и в обществе, что уж там говорить, и в обществе тоже, ностальгия по этим временам существует. С отсутствием вот этого державного порядка многие связывают и безработицу, и невыплату заработной платы, и низкий уровень жизни, и социальную дифференциацию, и много других социальных проблем, и преступность, и наркоманию. И простые рецепты, вот они как раз видятся в том, чтобы сильную руку установить, покончить с этой демократией, с говорильней с парламентской, и все будет нормально. Так что вот некая смычка между маргинальной частью общества, тоскующей по сильной руке, и тех людей, которые находятся сегодня в силовых структурах, она, вне всякого сомнения, присутствует, и проявляется это в том числе в создании вот такой партии. Так что, на мой взгляд, все вполне закономерно. И самое печальное, что эта партия, если еще там ей дать возможность раскрутиться, а найдутся такие силы и средства, она может иметь и определенный успех на парламентских выборах.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Хорошо. Давайте теперь поговорим о гаранте нашей Конституции, о президенте Путине. Я не зря, наверное, предполагаю, что депутатский запрос, который вы можете сделать, по поводу правомерности регистрации этой партии, может не получить большинства, т.е. можно будет сказать, что ну да, Дума у нас такая, может быть, это сделают в пику лично Вам, потому что, например, Либеральную партию, которую Вы хотели зарегистрировать, Вы вместе со своими сторонниками, не дали зарегистрировать, значит, Вы поднимаете этот вопрос, потому что Вы хотите как бы отомстить и т.д., Похмелкин, да, все понятно. Но независимо от Похмелкина, независимо от этого господина, как бишь его фамилия, Миронова, существует гарант Конституции президент. Вот как Вы считаете, его вмешательство необходимо в данном случае, независимо от парламентского запроса?
В.ПОХМЕЛКИН	Я думаю, что да. Во-первых, президент, с моей точки зрения, должен дать оценку этой тенденции, которая имеет место в обществе, правоохранительной деятельности, он должен показать, что он не солидарен, как минимум не солидарен с этим. Я не думаю, что президент должен вмешиваться конкретно в эту ситуацию с регистрацией, но некий импульс всей системе исполнительной власти, не только Минюсту, о том, что вообще-то не для того, президент ведь инициировал закон о политических партиях, закон о противодействии экстремизму, это его инициативы. И если это делалось не для того, чтобы закрутить гайки, не для того, чтобы действительно поставить заслон национал-социализму, левому радикализму, в общем, всем тем течениям, которые не вписываются в парламентскую демократию, как мне кажется, он должен быть заинтересован в том, чтобы эти законы реально действовали. Но я боюсь, что он тоже подвержен давлению. Я далек от того, чтобы обвинить президента, что он лично все эти вещи поддерживает, но то, что и на него тоже оказывается давление со стороны ультраправых сил, я полагаю, это надо признать. И поскольку президент, он, так сказать, хочет, опять же, как я догадываюсь, обеспечить некий баланс общественных интересов, я думаю, что он просто сейчас размышляет а надо ли, а, может быть, так сказать, пусть будет, как Вы сказали, проявления и левого, и правого экстремизма, лучше их, может быть, вывести на поверхность, легализовать, чем загонять в подполье. Здесь речь идет о другом. Огромное количество людей в нашей стране сейчас ждет от президента, от парламента а какова реакция-то, все-таки мы защищены хоть немножко, наше национальное достоинство, так сказать, наше самочувствие. Смотрите, избивают людей, убийства происходят, вчера в Думе депутат Логинов от ЛДПР поставил вопрос о моноэтнической преступности в городе Москве. И там целый азербайджанский народ, в общем, оскорбил. Понятно, что представители преступного мира есть среди граждан любой национальности, но сама преступность национальной окраски, безусловно, не имеет, я об этом не как политик как профессиональный юрист и криминолог говорю. Но это все ведь происходит реально, и в конце концов национал-социалистическая угроза просто стучится в дверь. Неужели президент этого до конца не понимает и, так сказать, закрывает на это глаза? Поэтому я очень бы надеялся, несмотря на то, что я представляю оппозиционную политическую силу, в том числе и главе государства, но я бы очень хотел просто как гражданин этой страны, чтобы должностное лицо, которое призвано быть, по Конституции, гарантом и моих, и ваших прав, и всех наших сограждан здесь поступил в соответствии со своими конституционными полномочиями. Во всяком случае, обращение такое, безусловно, хотя бы от части депутатов подготовим. Даже если за него не проголосует Госдума, я не сомневаюсь, что такое обращение поддержит, скажем, фракция «Яблоко», СПС, наша группа «Либеральная Россия», думаю, что ряд депутатов из других депутатских объединений, надеюсь, что коммунисты в конце концов тоже должны осознать свою ответственность, как там не любить нынешнюю власть, но ведь речь-то идет о крайних, именно ультраправых формах. Поэтому во всем мире коммунисты, кстати, всегда противостояли нацистам, на них тоже лежит большая ответственность.