К.ЛАРИНА	Или это трудно доказать?
О.МАНОХИН	Почему?
К.ЛАРИНА	В чем там проблема?
О.МАНОХИН	Это очень легко доказать, и все это легко доказывается. В прошлом году было возбуждено свыше 190 дел за притоносодержательство и распространение порнографии. В текущем году, я думаю, результаты будут в несколько раз выше. Потому что начальник ГУВД генерал-лейтенант Пронин В.В. такую задачу перед нами поставил, и мы ее выполним.
К.ЛАРИНА	Здесь очень много вопросов, как раз связанных с нашими слушателями, с жителями Москвы, что «готовы бы сказать, да боимся», про наркотики, про это, про пятое, про десятое. Я знаю, что сейчас вновь обсуждается программа по защите свидетелей, которая, в конце концов, должна быть принята, коли мы в цивилизованной стране живем. Но, тем не менее, из того, что сегодня мы имеем, анонимность можно сохранять? Если я, допустим, хочу сказать о каком-то преступлении, которое происходит, обязана ли я докладывать все сведения о себе или нет?
О.МАНОХИН	В принципе, это вопрос, конечно, хотя мы рассматриваем и анонимные заявления в том числе. Мы рассматриваем их в полном объеме. Если в них содержатся серьезные сведения, они берутся руководством ГУВД на контроль, и мы докладываем некоторые анонимные заявления даже начальнику ГУВД г. Москвы.