М.ПЕШКОВА	Хотелось узнать, каким материалам тогда отдавали предпочтение?
А.ВАСИЛЬЕВ	Жестким. Очень много было органзы, много было тафты, очень много было ткани, которая называлась «Космос» – это была любимая ткань рельефная в эту эпоху. Потом пришло очень много кримплена и трикотина. Это были новшества, конечно, синтетические ткани. Ну, и масса натуральных.
М.ПЕШКОВА	А я смотрю, здесь представлены фотографии парижские. Значит ли это, что те модели, которые выставлены в соседнем зале, это платья, тоже парижские?
А.ВАСИЛЬЕВ	Они же все подписаны. Конечно, Париж. Это «Dior», «Lanvin», «Cardin», « Givenchy», это «Chanel», это «Courreges» — это уникальные дома моды, это лучшие дома моды своей эпохи. Большинство парижские, да.
М.ПЕШКОВА	Самая интересная история из тех платьев, которые представлены…
А.ВАСИЛЬЕВ	Каждое платье интересно. И когда у вас трое детей, какой у вас самый интересный ребенок? Все. А у меня тысячи детей. Каждое платье интересно. Каждое было трудно собрать, сохранить. Я жалею, что у нас в стране до сих пор нет музея моды, что, несмотря на то, что мы говорим «Мы открыли его», мы ничего не открыли – это полный обман и иллюзия, как всегда. Как всегда. И я вижу, что у меня есть уникальная коллекция, масса выставочного экспоната, но я должен вот выставляться в таком достойном, конечно, музее как музей Церетели, но, все-таки, не специализирующемся на костюме и не имеющем специального хранения.