В.ДЫМАРСКИЙ	Потому что аппарат у нас всегда очень силен, он хозяйничает – сейчас не будем вспоминать все те реформы, которые загубил аппарат и те реформы, на которые наткнулись, напоролись на сопротивление аппарата. Ну, я думаю, что мы к этой теме будем возвращаться еще не раз. А Михаилу Долбилову большое спасибо.
В.РЫЖКОВ	Мы все-таки Михаила дожали, ион сделал очень важный для нас вывод о том, что все-таки даже уже в царской России, где царь был и самодержцем, и громовержцем, и помазанником Божиим, все-таки аппарат чаще всего играл решающую роль. И мы с Виталием Дымарским решили вам задать вопрос про сегодняшний день, про нынешнюю Россию.
В.ДЫМАРСКИЙ	на ваш взгляд, уважаемые слушатели, кем в большей степени руководит сегодня президент чиновниками — 660-01-13, или чиновники президентом — 660-01-14? Запускаем голосование. А пока идет голосование, попробуем послушать пару звонков.
В.РЫЖКОВ	Прослушав анализ прошлых десятилетий, как вы считаете, сегодня в России президент руководит бюрократией, или наоборот?
В.ДЫМАРСКИЙ	И мы готовы с вами соединиться. Алло?
СЛУШАТЕЛЬ	Понимаете, тут есть небольшой разрыв в этой цепочке, кто кем руководит.
В.РЫЖКОВ	А в чем разрыв?
СЛУШАТЕЛЬ	Конечно, начальник руководит подчиненными. Но разрыв между одним начальником с подчиненными и другим начальником с подчиненными существует. Поэтому сказать, что кто руководит…
В.ДЫМАРСКИЙ	Хорошо, спасибо. И еще звонок.