К.ЛАРИНА	Он же думает о том, что он отвечает за себя, за свою семью, за своих, не знаю, будущих детей. Он должен стать на ноги, он должен зарабатывать деньги и при этом состояться как личность.
Р.АДАМАЙТИС	Это да, это действительно так. Но все-таки я считаю, что произошла какая-то переоценка немножко ценностей и, к сожалению, этот меркантильный мир нас поглощает все больше и больше.
Р.ТУМИНАС	Тут даже может быть связано и с идеей, самой идеей государства. Это искренне желание всех и, так называемая, певучая революция, которая объединяла наших детей, импульс был пятнадцать лет тому назад. И как раз они получили дозу понимания нации, понимания народа, общности, единства. Вот здесь мы как-то так пропустили этот момент, мы как бы спели на улицах и нас попросили разойтись, мол, мы вес это сделаем. Мы еще раз спросили: «Будет все в порядке? Все вы сделаете? Мы вам доверяем». Да, да, вы идите домой, пишите, играйте, танцуйте. Мы все это сделаем и для вас же это сделаем. Но нас обманули просто-напросто. И этот великий обман, он продолжается 10 лет. Вот тут изгиб в самой, я бы сказал, в самом процессе. Поскольку коммунистические страны все проходят и это не исключение, Литва, но тут очень надо было, как бы, сосредоточиться к познанию себя. Я скептик. Когда вы спрашиваете, говорите о политике, я бы сказал, политика или политики претендует на наше место. Вот, в чем мы обижены на них. Потому что они вошли в сферу вечности – говорить о вечности, то есть обещать прекрасную жизнь. Это что-то похоже на вечность, на рай. Это обещать, это прикоснуться к вечности и также войти в вечность, в прекрасное, хотя это и не их сфера, это наша сфера. И мы перемешались. Так что я тут вижу, что вовремя не было определено или идея государственности и познания себя, чтобы ты мог познать себя до конца, кто мы. Если что-то происходит и сейчас убийства, и сжигают детей в печках даже, и убивают отцов, и отцы детей, мы же этого боимся, отклоняемся от этого, извертываемся и думаем, кто-то где-то что это происходит или какое-то это исключение. Но это делаем же мы. Это надо осознать – кто мы, почему мы пропустили, почему дети все повернули. Мы их оставили просто и они начали ориентироваться так, как они это понимают. И это повлияло очень. Бросили мы также как и культуру, также как воспитание. Все усилия на Евросоюз. А сейчас уже первые плоды, как бы и конфликт уже с Союзом начинается и так далее. Мы хотели раствориться в Евросоюзе. Не познав себя, не определить себя, не себя поставить, не себя создать через познание, а вот так рассеяться. Тогда легче жить, тогда мы не знаем, кто мы такие. Так, определенное государство с территорией, со своим языком и так далее. Но хочется расплыться быстрее. Вот этот процесс, он очень искусственный и дети в нем растерялись, мы их потеряли немножко над этим, думая о себе «А как же нам выжить?». Дети естественно подумали и о себе, каждый о себе. И это не ответственность, это страх. Я думаю, после страх, когда страх пройдет, вот тогда сформируется эта ответственность. А ответственность всегда связана с родиной, даже не боюсь слова, с патриотизмом. И вот этот «Мадагаскар», который мы уже участвуя в фестивалях и в Австрии, и в Брюсселе, и каждый вот… В Брюсселе они так обратили внимание, что самые, наверное, первые мы поднимаем вопрос о самостоятельности и менталитете и самосохранении культура и народа. В этом они усмотрели в «Мадагаскаре». В других же, в Австрии, скажем, на главного героя посмотрели как на… С такими заголовками – это же фюрер, наш фюрер. Литовский фюрер, молодой литовский фюрер, но только без власти. То есть идеи националистические, хотя в спектакле они парадоксальны, они с оттенком немножко иронии, но воспринимаются вот так. Так что будоражит Европу всю национальный вопрос, а мы это интуитивно только начали ощущать это и страх не покидает, но его надо пережить, преодолеть. И думаю, что культура и театр, и искусство это есть преодоление страха. Наша миссия пока такова.
К.ЛАРИНА	Вот я слушала Римаса и подумала, что надо обязательно все-таки упомянуть, что вы находитесь на радиостанции «Эхо Москвы», слава которой, по сути, началась с того трагического января 1991 года, когда советские танки вошли в Вильнюс. И единственное средство массовой информации, которое об этом говорило вслух и, слава тебе господи, у нас это получилось. Я имею в виду по всем возможностям, а не только пожеланиям. Это была радиостанция «Эхо Москвы». Мне кажется, что…
Р.АДАМАЙТИС	Я помню, был на вашей радиостанции в это время, когда был огромный митинг на Манежной площади в защиту демократии, поддержку Литвы и так далее. Да, помню.
Р.ТУМИНАС	А вот госпожа Людмила Гурченко была в это время, снималась в фильме в Литве. И вот ее рассказ, ее воспоминания, ее ощущения, которыми она поделилась, это такой был интересный и объемлющий рассказ, что вот, скажем, здесь был как какое-то объединение, мы чувствовали и ваши поддержки. И звонки мне и ночь в поддержку. И вашей станции. Мы это очень ценим, знаем, помним и с удовольствием участвуем в вашей передаче.