К.ЛАРИНА	Ну вот фильм, который привезли на фестиваль, Бурдули – где он снимал его?
Р.ЧХЕИДЗЕ	Ну, это фильм. Знаете, во-первых, финансировали люди не из государственного кармана. И они в разных местах как-то, ну, брали аппаратуру, например, на «Грузия-фильме», озвучивали где-то в другом месте, как сейчас это и в Москве происходит.
	Но я не понимаю: когда построена система и работает хорошо, почему ее надо менять? Если система приносит победы, если система приносит объединение, понимаете, очень выдающихся мастеров, которые безотказно работали и делали фильмы международного значения, почему убивать этот центр? Это я не могу понять, и никто это мне объяснить не может. Так же, как в спортивном отношении.
	Например, такая футбольная команда Грузии как тбилисское «Динамо», или, понимаете, грузинский вообще футбол всегда во всем мире славился. Вы знаете, чемпионами страны были наши динамовцы, и кубок мы брали не один раз. Да, я помню один раз ко мне в кабинет зашел корреспондент из Москвы и сказал, что хочет у меня взять интервью. Я говорю: «Еще где вы хотите, кроме меня?» Я хотел узнать, что он хочет. Он говорит: «Потом я пойду и буду узнавать, почему тбилисского «Динамо» нет, почему ваши сборные команды нигде… Где-то, в общем, по статистике не то 36-е место, иногда 62-е место, когда они даже обладали кубком Европы». Ну, поколение – оно ушло, конечно, мы не можем сейчас думать, что Месхи либо Метревели вернулись – они ушли из этого мира. Но а почему поколение не растет? Где они, куда они делись вообще, вот этот рост поколений?
К.ЛАРИНА	А театр?
Р.ЧХЕИДЗЕ	Театр как будто лучше других. В смысле состояния там, видимо, все-таки такое… Они выходят более легко из этого положения, больше декорации не строят.
К.ЛАРИНА	Ну, у Роберта Стуруа – он рассказывал в нашей студии, что его спектакль тоже там запрещали, спектакль, который он там поставил у себя в театре, в котором он пытался там что-то о политике говорить о современной, о сегодняшней.
Р.ЧХЕИДЗЕ	Да, что-то подобное происходило, я точно это не знаю. Но что-то подобное происходило. Во всяком случае, у Роберта Стуруа существует, продолжает работать. Правда, вот таких шедевров как-то последние годы не делал, не ставил. Но, наверное, поставит.