К.ЛАРИНА	Ты понимаешь, что я имею в виду, когда начинают ломать. Ты говоришь, что расширяются границы, нельзя идти по коридору, а вдруг тебя в другую стенку, куда тебе не нужно соваться, тебя пихают не туда, и ты начинаешь лбом эти кирпичи пробивать?
С.МАКОВЕЦКИЙ	Ксюшенька, но здесь немножечко я, в данном случае, тогда буду выступать в роли, если бы да кабы. Я не встречал такого режиссера, который бы меня насильно ломал. Нет, он открывал меня. Это разные вещи. А ломки, такого насилия над собой я, слава тебе Господи, еще ни разу не испытывал. И не знаю, как бы я отреагировал, если бы меня в угоду своим амбициям насильно ломали. Но ведь я тоже человек не хрупкий. Меня не очень-то и переломишь. Тут бы мы, наверное, схлестнулись. Но я говорю, что в такой ситуации я, слава тебе Господи, не попадал под такое насилие. Я не думаю, что талантливый режиссер может быть насильником, нет, это другое. Убеждение, даже достаточно твердое убеждение если актер или актриса не понимают, но я ни разу не видел, что это был крик, чтобы это было оскорбление человека и человеческого достоинства. Вот все режиссеры, с которыми я работал.
К.ЛАРИНА	Никогда в твоей жизни они тебя ни разу не унизили на сцене?
С.МАКОВЕЦКИЙ	Я работал с Камой Гинкасом, с Фоменко, с Туминасом, с Абдрашитовым, с Хотиненко, с Балабановым, с Прошкиным, с Урсулюком, с Панфиловым, с Филатовым, с Юрским. Я работал с выдающимися нашими режиссерами, с Кирой Муратовой, которая очень жесткий человек, но она имеет право на свое жесткое отношение к жизни, это ее отношение к детям, к любви, к животным, к ситуации, к смерти. Это она, как потрясающий художник, разбирается. Она ставит себе эксперименты, перед собой. Но когда мы с ней делали «Три истории», нежнее, очаровательнее по отношению ко мне и вообще к актеру, а ведь она работает с не артистами. Нет, она может немножечко повысить голос, но Владимир там, Владимир Терентьевич, я прошу Вас сделать так, но это, это без оскорбления. Я никогда не сталкивался, чтобы меня или рядом стоящего партнера унижали и оскорбляли его человеческое достоинство.
К.ЛАРИНА	Вам повезло просто.
С.МАКОВЕЦКИЙ	Я никогда бы не работал с таким человеком. Но я думаю, что талантливый человек, талантливый режиссер, не способен на оскорбление. На это способен графоман и бездарный человек, который выдает из себя режиссера, со своими какими-то амбициями. Но это только режиссерские амбиции и больше ничего. Голая форма и больше ничего. Если он не может работать и убедить артиста, то останутся камни, кирпичи, которые будут падать с неба. Ну и что я буду смотреть на эти камни, которые падают с неба пять минут, шесть минут, на седьмой минуте мне будет скучно. Слава богу, я не встречался с режиссерами, которые ни меня не оскорбляли, ни рядом стоящего со мной партнера.