О.БЫЧКОВА	Есть ощущение, что все правозащитники, западные политики, все, кто пытается заниматься этой проблемой не могут ничего добиться.
К.ПАКАЙЗЕР	У меня тоже есть такое впечатление. Но, во-первых, в их присутствии никто особенно не заинтересован, и во-вторых, поскольку простых решений нет, они их тоже не знают. В России не знают решения, а на Западе тем более не знают.
О.БЫЧКОВА	Но все равно приезжают, пытаются что-то сделать. Каков практический выход таких поездок?
К.ПАКАЙЗЕР	Думаю, что когда существуют палаточные лагеря, всякие зачистки, когда люди исчезают то уже то, что кто-то приезжает и время от времени напоминает об этом это уже хорошо, даже если сильно ничего от этого не меняется. Если бы не было этих делегаций, то было бы вообще меньше вокруг всех этих преступлений, и наверное, для Чечни это было бы еще хуже.
О.БЫЧКОВА	Ваше московское бюро занимается только российскими проблемами, или проблемами бывшего СССР и окрестностей?
К.ПАКАЙЗЕР	По идее, конечно, по наследству нам достался весь Советский Союз, но все-таки людей на Западе интересует то, что происходит в России для того, чтобы рассказывать. Что происходит в Армении и Азербайджане — нужны веские основания, чтобы кто-то хотел об этом читать.
О.БЫЧКОВА	И все-таки, кто стоит на втором месте после России? Украина? Средняя Азия?