О.БЫЧКОВА	Тут несколько вопросов. В каком документе можно узнать о праве окончивших колледж поступить в вуз до призыва в армию, входит ли в список с военными кафедрами такой-то институт, спрашивает Игорь Энкин. Ну, Игорь, я, честно говоря, сейчас не в состоянии
В.ФРОНИН	Я просто повторю телефон
О.БЫЧКОВА	Прочитать 138 названий. Во-первых, это завтрашняя «Российская газета». Просто найдите номер, или пойдите на сайт.
В.ФРОНИН	www.rg.ru.
О.БЫЧКОВА	Там найдете.
В.ФРОНИН	Этот документ будет уже сегодня вечером там.
О.БЫЧКОВА	Номер телефона вы хотели еще раз сказать.
В.ФРОНИН	257-52-52.
О.БЫЧКОВА	Вопрос от Зинаиды Прокофьевны по поводу совместного проекта «Российской газеты» и радио «Эхо Москвы», по поводу «Одна семья времен Владимира Путина», об этом идет речь, Зинаида Прокофьевна спрашивает, вот какая из семей понравилась вам больше всего?
В.ФРОНИН	Честно говоря, я не очень запомнил всю череду. Ну, наверное, самая первая семья, потому что это было не совсем нам понятно, как это получится. И тогда я внимательно слушал и «Эхо Москвы», и мы больше писали в газете. Всегда как первая любовь, так первая семья больше всего запоминается.