В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Подождите, тогда надо что, отказаться от применения всех этих методов или использовать их в комплексе?
Б.ГАНТАМИРОВ	Как раз наша программа и заключалась в том, что все эти методы нужно использовать в комплексе, они должны вестись параллельно. В этом заключается смысл тех программных документов, которые нами были выработаны и те предложения, которые мы вынашивали. Без этого не получится. Второе, мы должны быть готовы к тому, что если мы хотим иметь Чеченскую республику в составе единой страны, то к этому региону нужно подходить особенно. Может быть, эти слова кому-то не понравятся, что особенного в Чечне, что, дагестанцы хуже, русские хуже или ингуши хуже. Не хуже. Может быть даже лучше. Но в Чечне уже почти 12-13 лет идет война, там выращено несколько поколений, умеющих только воевать, и к этой республике, к этому народу нужны особые подходы. Может быть, слишком я эмоционально говорил в прошлый раз. Повторяюсь, если мы хотим вернуть Чечню в нормальное стабильное русло, чеченский народ, Чечню как республику нужно взращивать как младенца в колыбели. Если мы к этому готовы — надо работать. Если не готовы, то от Чечни надо отказываться.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	На ваш взгляд федеральный центр готов к этому? Как он смотрит или видит будущее Чечни, если оценивать те действия, которые он реально предпринимает?
Б.ГАНТАМИРОВ	Скажу откровенно, может быть даже возвращаясь к причине моего вступления в партию «Родина». Если бы я в политике федерального центра почувствовал бы хоть один раз фальшь в плане того, что федеральный центр действительно не хочет стабилизации в республике, что действительно федеральный центр не хочет налаживания там мирной жизни и что федеральный центр воспринимает чеченский народ не как единую общность нашего общего российского народа, я вас уверяю, что никогда бы я не стоял так крепко на общефедеральных позициях уже много лет, 12 лет. Я бы не проходил через две тяжелейшие войны, через тюрьмы, и не стыжусь этого тоже. И я считаю и надеюсь, что на этих позициях останутся и последующие руководители нашей страны. И уверенность в том, что оно так и есть меня и удерживает в федеральной политике.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Не так давно мы провели опрос наших слушателей и спрашивали их, почему на их взгляд, до сих пор 10-12 лет все никак не могут поймать Масхадова с Басаевым. Не могут федеральные власти или не хотят. И не помню точную цифру, но большинство наших слушателей считает, что реально не хотят их поймать, для чего-то они нужны. А как вы ответите на этот вопрос? Почему они все бегают по горам, взрывают что-то, устраивают и так далее.
Б.ГАНТАМИРОВ	Тут тоже, наверное, комплекс таких моментов, говорить однозначно, что не хотят, да, есть, которые не хотят. Говорить о том, что мы можем, но там что-то мешает, а давайте воспримем ситуацию, так как она есть и трезво посмотрим на свои вооруженные силы, на спецслужбы. Пусть сотрудники этих служб или военные не думают, что я их противник, что мое отношение к ним изменилось, ну нет сил, которые могли бы реально провести на территории Чеченской республики войсковую операцию и завершить ее поимкой Басаева и Масхадова. В-третьих, мы почему-то верим тем телевизионным политиканам нашим, которые говорят, что боевиков-то осталось там 20 человек, что Масхадова охраняет всего 30 женщин. Так нам, наверное, больше позора, если только 30 женщин наносят нам столь крупнейшие поражения. И в Беслане в и Чечне и где угодно. Сегодня в Чечне каждый день гибнет минимум 15-20 человек. Действительно Аушев прав в том, что в Чечне продолжается партизанская война, боевые действия, и к сожалению обстановка настолько сложная, что оптимизма на ближайшее разрешение военного конфликта, по крайней мере, у меня не оставляет. Поэтому причин очень много как материальных, так и военных, идеологических. В конечном итоге для простого российского гражданина, наверное, не столь важно, какова причина, бандиты гуляют на свободе, раз они совершают такие дерзкие рейды, террористические акты.