С.БУНТМАН	Вообще, есть шансы, хотел спросить?
Р.ЧАНТУРИЯ	Есть шансы, но очень, очень сложные. Идет процесс, потому что в основном в Грузии после всех известных событий очень тяжелая экономическая ситуация, и промышленность работает процентов на 5-10 реальных своих возможностей, и в основном, это только подготовка купажного материала, не плохого, но в чистом виде, учитывая репутацию грузинского чая, можно сказать, что пока его в России нет.
С.БУНТМАН	В режиме блица мы еще на несколько вопросов успеем ответить. Вопрос из Интернета: какой из китайских черных, зеленых чаев, продаваемых в России, при цене до 10 долларов за один килограмм.
Р.ЧАНТУРИЯ	Не берусь назвать. Их очень много названий, во-первых, в Китае принято каждой маленькой семейной плантации, в фермерских хозяйствах производится, у каждой такой плантации есть свое наименование. Лучше такие рекомендации получать в специализированных магазинах, где
С.БУНТМАН	Ну, вот на Мясницкой можно?
Р.ЧАНТУРИЯ	Там, по-моему, в развес не продают. Лучше посмотреть магазин «Чай, кофе» на Садовом кольце, специализированный, недалеко от ГАИ, ГИБДД, напротив здания известного, как раз там неплохой магазин, такой выбор.
С.БУНТМАН	Это на Садовой-Самотечной.
Р.ЧАНТУРИЯ	На Садовой-Самотечной. Можно здесь, на Новом Арбате, в китайском центре, очень большой выбор чаев, можно посмотреть там, и, в основном из Китая, и фасованных в том числе, чаев попробовать можно и там.