О.БЫЧКОВА	А российские компании есть среди них?
Р.ГРИНЧЕНКО	Да, российская компания есть, как я говорил, «Объединенные кондитеры». В нее входят, получается…
В.ГЕРАСИМОВ	«Красный Октябрь».
Р.ГРИНЧЕНКО	«Красный Октябрь». Получается, доля рынка нашего «Объединения кондитеров» по шоколадной плитке в России – 22%, конфеты – 22%. Ну, вот «Roshen» чуть поменьше. И опять же, в связи с тем, что в прошлом году был запрет, как вы говорили, то сильно снизилась доля «Roshen» в России. Но, в принципе, две производственные площадки в Липецкой области продолжают функционировать, и у нас на рынке эти конфеты присутствуют.
В.ГЕРАСИМОВ	А с точки зрения продажи компании, которая теперь планируется, подходящий ли сейчас момент для этого, и не отразится ли на цене тот факт, что нужно продать достаточно быстро, тот факт, что на Украине сейчас не лучшие экономические времена, да и российский рынок оказался для «Roshen» закрыт?
Р.ГРИНЧЕНКО	На самом деле это самый интересный сейчас момент, это самый интересный вопрос. Несмотря на то, что эта компания является прибыльной, причем даже несмотря на политическое решение, которое было до этого , компания в 2013 году оказалась все равно прибыльной.
	Но учитывая текущую геополитическую обстановку и риски, связанные с этим, скорее всего, цена будет значительно ниже за рыночную, которая могла бы быть, например, в прошлом или позапрошлом году. Я предполагаю, что на самом деле компания «Roshen» будет оценена где-то в 600-800 миллионов долларов.