С.СОРОКИНА	Ну давайте не будем называть имена.
В.ВАСИЛЬЕВ	Теперь дальше. А вот что это будет? А вы знаете, он сам, может быть, этого очень хочет. Потому что вы помните, что говорил Евкуров: «Я никому взяток давать не буду». Понятно? Понятно.
С.СОРОКИНА	Ну про Евкурова поверю.
В.ВАСИЛЬЕВ	По поводу Кадырова я тоже убежден, что он никому не собирается на каком-то уровне, в министерствах, что-то давать. Это понятно. Он отвечает перед своим народом за эти деньги. Поверьте, все регулируется, на мой взгляд. Вот я когда вам рассказывал про систему, эта система выстраивается, в том числе и политическая. Вот я думаю, в этом плане, уверен, ситуация будет меняться. Но при этом, безусловно, еще раз… Вот мы сегодня говорили про силовую… Если успеем в этом плане немножко поговорить…
С.СОРОКИНА	Буквально очень коротко, еще есть вопросы.
В.ВАСИЛЬЕВ	Есть особенность по силовой. Какая? Значит, я бы на два момента обратил внимание. Первый состоит в том, что сегодня у нас статья 205 – «Терроризм», она довольно-таки сложная, которая непросто доказывается. Там целый ряд факторов должен быть. Поэтому мы, допустим, имеем статистику, если сейчас посмотрим, то у нас количество терактов, по сути, по Северному Кавказу, по стране в целом, оно такое, что можно вроде бы быть успокоенным. Но это не отражает реального положения вещей. Потому что, к примеру, если количество терактов определяется десятками, регистрируем по статье 205-й… Вот, допустим, в 2010 году у нас было их 16 всего, вот за это прошедшее время, в 2009 году – 15, в 2008-м – 10. И далее идем: 2006-й – 112, 2005-й – 257. Вроде бы хорошие цифры. Но если посмотреть с другой стороны, то преступлений теоретической направленности – это более широкий круг. Вот если, допустим, в 2010 году было 16 терактов, то таких преступлений в 10-м же году 694. Это огромное количество.