К ОРЛОВА	И вы хотите получить по 10 миллионов за погибшего?
Д СКИННЕР	Изначально, да. Но я говорил о том, что это гибкий показатель, он может меняться в обе стороны, зависит от того, будет ли дело разбираться в суде или нет.
К ОРЛОВА	То есть теперь общая сумма выплат по иску к России может быть около 3 миллиардов?
Д СКИННЕР	Да.
К ОРЛОВА	Кстати, о готовности и желании России вести переговоры и идти на контакт. Мне известно, что в ноябре прошлого года инициативная группа под названием «Выясним правду о рейсе МН17» написала письмо Дональду Трампу с просьбой подтолкнуть президента Путина к переговорам по этому вопросу и к тому, чтобы занять более открытую позицию. В состав этой группы входят родственники погибших. Есть ли какие-нибудь новости?
Д СКИННЕР	Я ни о каких новостях не слышал, хотя и поддерживаю контакты с правительственными чиновниками. Должен сказать, что назначенные в правительствах стран, Дании и Австралии, к примеру, США, ответственные за эту работу не выказали должного напора и энергии, что только побуждает Россию продолжать вести себя все более агрессивно, потому что она не встречает никакого отпора. Меня такая позиция разочаровала. Я резко критикую и правительство моей страны. Сразу после крушения самолета госсекретарь Керри постоянно говорил об этом происшествии. Дальше что-то произошло на встрече между ним и президентом Обамой, и он перестал упоминать МН 17 вообще. Мы считаем, что разведывательные органы США и сотрудники авиационных ведомств подготовили и передали властям Нидерландов отчет об этом происшествии. Они сами это отрицают, наше правительство отрицает существование этих материалов, но я им не верю. Ни австралийские, ни голландские власти не желали быть втянутыми в разбирательство гражданского иска, то есть нашего иска. Мы настаивали на том, чтобы они подали в тот же суд свой собственный иск, мотивируя это тем, что для принуждения России к ответу и получению компенсации необходимо использовать все имеющиеся в нашем распоряжении средства, как то: уголовное преследование, следственные действия, гражданские иски от лица членов семей погибших и так далее, причем координация этих средств должна быть на правительственном уровне. Австралийское правительство крайне неохотно шло нам навстречу, там не видели смысла в координации деятельности отдельных лиц, а вот голландцы оказали нам большую помощь. Я думаю, что еще придет время, когда голландское правительство станет непосредственным участником этой работы и в его лице мы найдем деятельного союзника. Пока что именно голландцы относились к нам наиболее благосклонно. Правительства других стран, Бельгии, Германии, Украины, чьих граждан среди жертв МН17 было меньше, активными действиями не отличались. Украину я упомянул здесь не потому, что на борту самолета были ее граждане, а потому что крушение произошло на ее территории. Где-то я могу их понять: потери не так велики.