М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Вам следующий вопрос задает Олег Кусов, это журналист радио «Свобода», он очень известный.
Г.ЧЕРКВИАНИ	Я знаю его, я слышал.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	А, вы знаете, он делает «Кавказские хроники», он там все хорошо знает. Пожалуйста, Олег.
О.КУСОВ	Добрый день, господин Черквиани. Меня тоже интересует вот эта проблема о совместных действиях, о которых вы сейчас говорите с Михаилом Витальевичем, я хочу вас попросить вернуться к хронике событий. Бомбардировка, погиб человек, и сразу за этим последовали очень резкие политические заявления из Тбилиси. Одно заявление другого резче. Такое ощущение, что политики Тбилиси просто соревновались, кто скажет что-то менее доброе в адрес России. Ну, а почему не была соблюдена формальная презумпция, почему не был установлен действительно тот самолет, вот авторство этой провокации? Может быть, сначала дадим
Г.ЧЕРКВИАНИ	Я вам скажу, почему. Если бы это был первый случай, то, естественно, тогда бы не существовало какой-то модели уже. Но это же не первый случай, давайте вспомним, сколько раз нарушалось пространство Грузии и сбрасывались бомбы. Но просто-напросто это беспрецедентно в одном смысле, что до сих пор не убивали человека. Ну, а с другой стороны, рушилось имущество, и была масса свидетелей того, что самолеты залетали и кидали бомбы даже. Но просто эти бомбы не убивали никого. Так что, здесь, вы знаете, была очень простая логика. Это было, это всегда случалось, но просто на сей раз кинули бомбу в грузовик. Вот этим отличался этот случай. Поэтому и политики уже были к этому готовы. Это ж, в России, наверное, об этом как-то меньше знают, потому что, знаете, прежние случаи, пока не погиб человек, они не особенно освещались российскими средствами.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Нет, нет, нет, все освещалось у нас.