В.ДЫМАРСКИЙ	Спрашивают про судьбу Лаша — Фархад из Оренбурга. Могу чуть-чуть рассказать – он сдался в плен, потом что? – советские лагеря. Сначала Бутырка, хотя ему лично Василевский обещал достойные условия пребывания в плену, в СССР. Но у него сначала была Бутырка, потом лагеря, прошел через несколько лагерей, ив 1955 г., уже после смерти Сталина, когда большие группы немцев отправляли на родину, его отправили в Германию. Дальше я не знаю.
И.МОЩАНСКИЙ	Вообще у нас системы в этом плане не было. У союзников была система: два года лагерей для солдат «Вермахта», 4 года для «СС», а у нас, например, когда Австрия стала независимой, вдруг решили отпустить военнослужащих Острейха, австрийской национальности, и отправили их домой раньше времени. То есть, исходя из политических соображений. А большинство сидело до конца.
В.ДЫМАРСКИЙ	Немцы? Ну, как до конца? Сидели, — кто-то работал, кто-то не работал, — но потом их начали в достаточно массовом порядке — конечно, кто выжил за эти 10 лет…
И.МОЩАНСКИЙ	Это не очень гуманно, — это опять мое личное мнение, — это слишком большой срок.
В.ДЫМАРСКИЙ	В общем, да. Но мог бы быть еще дольше, если бы Сталин прожил еще несколько лет.
И.МОЩАНСКИЙ	Это да.