О.КАПРАНОВА	В этом году я закончила школу и поступила в институт: Российский государственный социальный университет на психолога. Сейчас учусь.
А.ОСИН	Психология чем тебя привлекает?
О.КАПРАНОВА	Ну, это очень интересно изучать людей, как они думают, все вот эти вот подробности и мне кажется, из меня выйдет неплохой психолог.
А.ОСИН	Будем надеяться. Ирина Александровна плохому не научит. Еще такой вопрос, наверное, к вам обеим. Звание заслуженного мастера спорта, кстати, вот на пейджер спрашивают, по итогам чемпионата мира присваивается и будет ли оно присвоено Ольге Капрановой?
И.ВИННЕР	Конечно, подадим. Обязательно.
А.ОСИН	Ну и вот вообще, о чемпионате завершившемся. Насколько он Вас настроил на позитивный лад, боялись ли Вы, что смена поколений может как-то наши позиции ослабить в мировой художественной гимнастике?