А.ОРЕХ	Сотрудника нашего посольства.
В.ТРОЦКО	То есть материалы на него были представлены так по-русски, что мне кажется, решение было правильно принято, на самом деле, по европейским стандартам. У нас, конечно, совсем было бы по-другому.
А.ОРЕХ	Может быть поговорим про более веселую тему про полярных собак, — я их, например, обожаю.
В.ТРОЦКО	Расскажу про полярных собак. Мы были на Новой Земле, я там служил. В свое время оттуда убрали всех ненцев, но не убрали собак — сибирских лаек. Потом на испытание привезли элитные породы — в 54-56 году для испытания оружия привозили овчарок, и их было столько, что их не могли держать в вольерах, и там появились действительно такие гибриды, настолько умные, мы часто с этим сталкивались. У нас в подъезде жила собака, которую мы только кормили в любую метель она шла рядом с Лидой, которая везла на санках детей в детский садик, и показывала дорогу.
Л.ТРОЦКО	Шла только в метель, когда ничего не было видно.
А.ОРЕХ	А домой не захотели ее взять?
В.ТРОЦКО	А они здесь не приживаются, у них нет иммунитета.
Л.ТРОЦКО	Собаку звали Веселый, очень мудрая собака, добрая была.
А.ОРЕХ	А про Новый год? Придумали, что будете дарить друг другу, или друзьям?