К.ЛАРИНА	Хорошо, следующий вопрос, пожалуйста. Алло.
СЛУШАТЕЛЬНИЦА	Я хочу спросить у Саши, читал ли он воспоминания Симонова, это была последняя работа, где он пишет о своем отношении к Сталину. Вот эти материалы Саша читал?
А.ДОМОГАРОВ	Я кое-что читал, я не знаю, что вы имеете в виду под словом «последние».
К.ЛАРИНА	Расскажите нам, что вас заинтересовало в этих мемуарах.
СЛУШАТЕЛЬНИЦА	Он говорил о том, что воспринимал Сталина двояко. Во-первых, понимал, что это человек великий, что он сделал очень много во время войны для победы и с другой стороны он понимал, что это страшный человек. И вот эти воспоминания, наверное, были бы очень интересны для вас при исполнении роли. И, во-вторых, я хочу еще сказать, что Татьяна Окуневская прямо пишет именно об этом, о чем говорила предыдущая слушательница. О том, что так и было, что это было все время: выпей, выпей, и в конце концов так получилось, как получилось.
К.ЛАРИНА	Вообще, если говорить о мемуарах Татьяны Окуневской, спасибо вам за звонок, там совершенно однозначно Константин Симонов представлен, это субъективный взгляд Татьяны Окуневской. Это ее право, она его видела таким, поскольку они дружили с ее тогдашним мужем Борисом Горбатовым. Там своя история. Не менее драматическая.
А.ДОМОГАРОВ	Совершенно согласен.