Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Вот скажите, я читаю по сообщениям полиции, что Алексей и те ребята, которые были задержаны вместе с ним, неоднократно привлекались к административной ответственности. Были какие-то проблемы у Алексея с полицией до этого?
А.КАРПУХИН	Вы знаете, я об этом ничего не слышал. Во-первых, Алексей достаточно закрытый человек, никогда об этом не рассказывает. По крайней мере, раньше с нами никто из полиции по этим делам не связывался. По-моему, да, когда-то их штрафовали. Вот были у них массовые прыжки с какого-то моста, что ли. Административные были какие-то в этом плане. Ну, я говорю, он прыгает, он ездит в Италию, Швейцарию, Черногорию – там где-то прыгает с гор. Прыгают отовсюду, откуда можно прыгать. Там только с Останкинской башни он только еще не прыгал, а так прыгает отовсюду. И с этим ничего поделать нельзя. Вот я говорю, он пару лет назад ломал себе ноги: у него закрылся парашют за 10 метров до земли, он вошел ногами в асфальт и после этого продолжает прыгать. Вы знаете, это адреналин, наркотик – от этого уже… это на всю жизнь. Вот его, если выпустят – все сложиться хорошо – и он опять будет прыгать, я вас уверяю.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Александр, а вы сейчас для себя уже какой-то план действий определили, что вы сейчас будете делать, чтобы помочь сыну?
А.КАРПУХИН	План действий – это адвокат.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Вы в течение сегодняшнего дня решите вопрос с адвокатом?
А.КАРПУХИН	Да. Мы решим этот вопрос в течение сегодняшнего дня с адвокатом, потому что я сам не силен в юридических вопросах. Ну, что еще хотел сказать вам – при задержании были такие вещи: их, во-первых, заставили раздеться нижнего белья, забрали одежду, забрали ключи от машины, после чего у одной девочки – после того, как забрали ключи – через некоторое время обнаружили по-моему, пару баллонов аэрозольной краски. То есть понимаете, да? Вот так. Похоже и подставы еще имеют место.