К.ЛАРИНА	Вы имеете в виду президента Российской Федерации и музыкантов…
А.ЛИПНИЦКИЙ	Я имею в виду президента в первую очередь. А музыкантов в силу того, что, к сожалению, в этом плане Артём Троицкий, отвечая на вопрос вашего корреспондента в вашем эфире, был прав, что музыканты должны доказывать свою актуальность сегодня, а не 25 лет назад, когда Гребенщиков написал песню «Дайте мне мой кусок жизни, пока я не вышел вон».
М.КОЗЫРЕВ	Я только единственное, что я всё время повторяю, что всё равно для меня ценность каждого из этих музыкантов составляется не из поведения целостного… составляется из того, отвечает ли он за те слова, которые он написал… на такой встрече… но ценность самого музыканта и степень любви к нему… я с очень многим в линии Гребенщикова, во взаимоотношениях его с властью у меня к очень многим поступкам есть вопросы. И, конечно, первый раз, когда я вдруг увидел его открытую тенденцию на… по крайней мере, сотрудничество с властью или диалог… для меня что-то в моём образе рухнуло, конечно, но при этом всё равно степень его калибра, его таланта ни на йоту от этого не уменьшается, поэтому, возвращаясь к той фразе, с чего мы начали, когда Медведев Боно говорит, что когда начинается слишком много общественной деятельности… Боно же больше всего критики получает именно за это. Он говорит, что моя группа меня терпеть не может, потому что я вечно про политику, а как будто бы они про музыку, а я только про политику. На самом деле, если говорить об итоге, там, последнего полувека, то Боно, наверное – это человек, единственный на земном шаре, который способен вывести людей на улицы в случае какой-то глобальной несправедливости. Его сила – она масштаба Папы Римского в Ватикане, вот. И при этом они умудрились создать нехилые альбомы за последние, там, 25 лет. Поэтому всё-таки мне кажется, что ценность таланта, калибр таланта, да, который не списывается и способен ещё будоражить умы – она всё-таки не связана с целостностью личности и с тем, как она ведёт себя перед лицом власти. Это порой может быть абсолютно противоположные вещи, увы.
К.ЛАРИНА	А наши способны, на ваш взгляд, вывести людей на улицы? Ведь это одна из причин, которая называлась, когда мы обсуждали первую встречу с Сурковым, поскольку это было сразу же после майдана, очень испугались типа наши власти, что у нас случится похожее, поэтому надо срочно немножечко вот этих вот ребят… с ними задружиться, позаигрывать с этими рок-кумирами. Наши способны вывести на улицы, на ваш взгляд?
А.ЛИПНИЦКИЙ	Я думаю, способны.
К.ЛАРИНА	Да?