М СОКОЛОВ	Телеграмма Фрунзе?
В ЦВЕТКОВ	Да, первая она, совершенно верно. Но тут есть такой нюанс. Врангель пишет в своих воспоминаниях, что телеграмму приняли, но отказались ее распространять среди населения. Хотя я думаю, что, помимо севастопольской радиостанции, наверняка были еще какие-то другие способы, как Фрунзе мог сообщить, передать эти свои условия сдачи для белых.
	Другой момент, что в своем прощальном приказе Врангель откровенно, как он сам пишет, заявлял о том, что «иной земли, кроме Крыма, нет; нет у нас и государственной казны». И призывал всех, кому, может быть, не грозит непосредственная опасность, угроза от красных, от советской власти, остаться в Крыму.
	Но интересный момент: опять же, в разных портах по-разному. В Евпатории погрузились спокойно, ушли практически все. В Севастополе, наверное, где-то процентов 70 желающих смогли уехать. Хотя там были проблемы проблемы при погрузке — в том числе и те, что показаны в фильмах: поднимали на канатах, катерами подвозили к транспортам уже последних оставшихся. Там уже помогали французы и американцы, даже предоставили свои корабли для погрузки. Наши транспорты были загружены под завязку. То есть всё, что они могли взять на борт, они взяли. Всё, что могло идти по морю, вплоть до каких-то буксиров и яхт, было задействовано.
	Ялта хорошо погрузилась. Там как раз грузился конный корпус Барбовича. Керчь хорошо погрузилась, причем в Керчи грузили даже тех, кто мог бы остаться. То есть там просто грузили по приказу. Керчь — последний город, из которого, собственно, ушел врангелевский транспорт. По принципу: приказали казакам грузится — они пошли и погрузились. Хотя, может быть, какая-то часть могла бы и остаться в Керчи.
	Хуже всего в Феодосии, потому что в Феодосии распоряжался тот самый генерал Фостиков, кубанец. Так сложилось, что он грузил своих кубанцев и выгрузил на берег тыловиков , которые перед этим уже погрузились на транспорт. Он их высадил обратно. И всё равно не хватило тоннажа. Терско-астраханская бригада, которая могла идти на Керчь, решила грузится в Феодосии. Она потом вообще вся ушла в горы. Астраханские и терские казаки погрузиться не успели. Вот такая была ситуация.
М СОКОЛОВ	То есть по цифре пока непонятно, сколько было вывезено?
В ЦВЕТКОВ	По цифре — 72 тысячи военных. Вот так округленно.
М СОКОЛОВ	А гражданских?
В ЦВЕТКОВ	Гражданские и все остальные — в общей сложности порядка 150 тысяч. Вот считайте, что все остальные гражданские. Но с военными ведь тоже интересный момент. Обратите внимание: на фронте боевые строевые части — это где-то порядка 20-30 тысяч штыков и сабель, а погрузилось 70 тысяч военных. Тыловики.
	Но причем не только тыловики — какие-нибудь писаря, интенданты и прочие. Здесь был большой процент инвалидов, раненых. Они находились в Крыму еще с 1919 года. Крым, собственно, лечебница, здравница. Вот они там поправляли здоровье. Их потом тоже решили вывезти. То есть такой большой процент военных.
	Наверное, прав был Слащев, когда предлагал Врангелю уже в его последнее свидание с главнокомандующим всю «тыловую сволочь», как он их называл, выгнать на позиции. Вот их было бы там, наверное, условно, если не 70, то, во всяком случае, 50 тысяч человек — могли бы мобилизовать в тылу и выгнать в поле. Может быть, это бы помогло. Может быть, был бы некий контрудар за счет таких дополнительных резервов. Потому что, как мы уже говорили, не все резервы были задействованы Врангелем при обороне Перекопа.