К.ЛАРИНА	Это как раз понятно. Я про ответственность хотела вас спросить. Это как в детский дом ты приезжаешь, которые к тебе бросаются. Потом страшно же с этим расставаться, бросать их. Они вас воспринимают, как людей, которые участвуют в их жизни. Вот, допустим, они выходят, и кто-то из них звонит вам по телефону. Это же тоже такая ответственность, что с этими детьми делать дальше.
К.КОЖЕВНИКОВ	Мы готовы помогать. Парень, который писал про себя, перешел во взрослую зону. Ему исполнилось 19 лет. И он связался через людей и написал, что он не бросил это дело, заканчивает 2-ую пьесу. Он такой творческий очень.
М.УГАРОВ	Тут, мне кажется, ребята себя честно вели, тут главное, никогда ничего не обещать, лучше сначала сделать.
К.КОЖЕВНИКОВ	Понятно, что ребята не драматурги, им это для рефлексии, для развития. Но есть там спортивные ребята, которые использовали спорт в других целях. И мы привезли каскадера, чтобы пообщались с человеком и поняли, что можно так использовать свои физические возможности и ловкость свою. У нас школа Панина каскадерская «Мастер», приехал каскадер Владимир Дробитько, они прямо его облепили. Он проводил мастер-класс, рассказывал о профессии. У меня там айкидо, все в порядке с жизненной философией, и эти молодые мужички сидели и разговаривали с ним. Он им рассказывал, что можно попробовать потом, как попасть в жизнь.
К.ЛАРИНА	О чем вы с ними разговаривали? Какие темы затрагивались в ваших разговорах? Не только же о том, что они там пишут, правда? Степень откровенности какая была?
Л.СТРИЖАК	В процессе работы над их пьесами мы пытались к их жизни апеллировать, но не к конкретно-бытовой, а как ты живешь. Что они чувствовали, когда что-то делали, и ребята в какой-то момент начинали говорить, конечно, я же так и делал. Про степень близости я им говорила, что мне нужно, чтобы и мне с ними интересно было, я их не только развлекаю. И в какой-то момент у нас прямо такой азарт появился, что я их учу, и они мне могут отдать. С нами ездила режиссер Женя Беркович, и она была хорошим полицейским, я плохим. Но иногда мы менялись, конечно.