С.БУНТМАН	Нет, но это, Виталий, мне кажется, несомненно. Потому что вот если говорить об одной из целей, даже не то, что мифах, а одной из целей космических, это отодвигание границ. Все-таки, отодвигание границ и это новые возможности для исследований. Потому что это, действительно, жажда познаний, нормальная жажда познаний.
И.САФРОНОВ	Нет, ну это, безусловно.
С.БУНТМАН	Чем дальше мы залетаем, тем…
Е.МОСТОВЩИКОВ	Тем страшнее становится.
С.БУНТМАН	Тем страшнее становится, это само собой. Но тем интереснее, и мы с каких-то уже, извините, других ракурсов смотрим во всех смыслах этого слова. Мы смотрим, слушаем, понимаем. И те же самые полеты, облеты Марса, Юпитер, спутники Юпитера, все эти вылетания и процесс персонального дела Плутона, который то исключали из списка планет, то снова принимали, прощали и реабилитировали.
В.ЛЕЙБИН	Да. Кстати говоря, не только американский и европейский, но и наш спутник будет на Европе. И это наш аппарат.
С.БУНТМАН	Европа – имеется в виду спутник Юпитера.
В.ЛЕЙБИН	Да. Это тоже интересно очень. Когда-то считалось, что там может быть жизнь, например.
С.БУНТМАН	Вот, жизнь. Одна из главных задач была – это выяснить такую проблему, одиноки – не одиноки, есть ли другой разум? Естественно, мне здесь дежурное пришло: «Буквально накануне 12-го ФБР рассекретила подлинные материалы об инопланетянах 1947-го пресловутого года».