О.БЫЧКОВА	Смириться с этим?
В.КАРЕВ	Да, это объективность.
О.БЫЧКОВА	Владимир Иванович, Вы участвовали в операции, связанной с «Адмиралом Нахимовым». Как Вы считаете, с чем сталкиваются водолазы, когда они спускаются вниз? Какая картина предстает там перед ними?
В.КАРЕВ	Я могу говорить не о лодке, а о той информации, которая поступала в экспедицию от водолазов на «Нахимове». Прежде всего, положение судна на грунте. «Нахимов» лег на правый борт с креном почти 90 градусов, поэтому то, что было переборкой, стало потолком, то есть совершенно поменялось положение.
О.БЫЧКОВА	Все перевернулось?
В.КАРЕВ	Да. Естественно, что и коридоры, и каюты были забиты плавающими предметами мебели, фурнитуры, ковров и т.д. И водолаз шел, буквально пробиваясь сквозь эти заграждения. Водолазы встречали серьезные препятствия на своем пути. Поэтому каждый спуск — это было серьезное испытание для водолазов. Тем не менее, наша объединенная экспедиция сумела поднять порядка 400 погибших тел в каютах, салонах и т.д.