Р ПЛЮСОВ	Кстати, я видел цифры. Помимо водных уроков крайне популярной оказалась акция по очистке берегов. Там просто сумасшедшие цифры какие-то.
И РАЗБАШ	Да, это наша изюминка. Мы второй год реализовываем это мероприятие, в том числе, на территории Республики Крым оно прошло в этом году. Предварительная статистика сейчас – что мы в два раза по количеству людей перевыполнили план, а это более 300 тысяч человек в 71-м регионе вышли на эту акцию. По крайней мере, мы точно так же в рамках практического семинара будем делиться информацией, как методически работать, в том числе, с гражданским обществом, чтобы собирать массы и идти через такой, в общем-то, популярный, наверное, и очень понятный инструмент доводить до них и образовывать, с точки зрения, водных ресурсов.
Р ПЛЮСОВ	Илья, не отключайся, пожалуйста. У нас сейчас на связи министр экологии и природных ресурсов Республики Крым Геннадий Павлович Нараев. Геннадий Павлович, здравствуйте!
Г НАРАЕВ	Да, добрый день!
Р ПЛЮСОВ	Скажите, пожалуйста, у вас проводились какие-то исследования, опросы общественного мнения, чтобы примерно понять, какое отношение у людей к водным ресурсам? Условно, можно ли примерно оценить уровень экологического воспитания?
Г НАРАЕВ	Спасибо за вопрос. Но, прежде чем ответить на него, я бы хотел сказать – вот тут сегодня много говорили о соревнованиях проводимых под эгидой федерации международной плавания – у нас есть своя гордость. Вы знаете, что Крым, и в частности Симферополь – это город олимпийской чемпионки Яны Почковой, которая делала здесь первые шаги на водной дорожке, и сегодня она часто здесь бывает. Поэтому, конечно, планы у правительства и Министерства спорта по развитию водного спорта очень большие.
	Что касается вашего вопроса. Исследование об отношении населения полуострова к водным ресурсам проводились в рамках НЕРАЗБ,направленная на охрану, улучшение состояния источников и водоемом Крыма. Мы привлекали достаточно широкие слои НЕРАЗБ общеобразовательной школы. Экологи-активисты активное участие принимали. Такие исследования мы провели. А что касается уровня вообще экологического воспитания в Крыму, сложно оценить. Я быоценил его, наверное, как среднее на сегодняшний день. Но в то же время Министерством экологии и природных ресурсов Республики в этом плане проводится большая работа. Формируется система всеобщего и комплексного экологического образования населения.