А.ВЕНЕДИКТОВ	Вернемся в Москву или в Мадрид. «Как вы относитесь к корриде?» спрашивает Борис Евгеньевич и спрашивает Вера. Вы знаете о том, что в Москве коррида была запрещена в свое время.
Л.Ф.РУДИ	Я большой любитель корриды. Однако я понимаю, что иностранцам, может быть, сложно понять это зрелище, особенно тем, кто с детства не привык бывать на таком зрелище. Трудно описать, определить, что такое коррида, потому что чувства всегда трудно описывать. Единственное, что могу сказать, что бык, который используется для корриды, это вид быка, которого бы не существовало, если бы не существовало корриды. Думаю, нет такого животного, за которым бы так ухаживали, как этот бык, который предназначен для корриды. И если я должна была бы описать, что такое коррида, это столкновение, или борьба между человеческом умом и грубой силой животного.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Вы знаете, столько человек борется своим умом против грубой силы, что есть ощущение, что он никогда не победит.
Л.Ф.РУДИ	Я думаю, что все-таки человеческий ум, разум все-таки берет верх, однако, над грубой силой. В Испании есть такая поговорка, которая гласит о том, что надо победить силой разума, силой ума.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Вопрос, который, конечно, касается, крупных городов, возвращаю, может быть, вам, как мэру Сарагосы бывшему, здесь вопрос вот о чем. «Как удается сохранить исторические культурные памятники? Кто финансирует содержание и реконструкцию? И ваше мнение по поводу резкого изменения лица городов в сторону модернизации?» спрашивает Ирина.
Л.Ф.РУДИ	В Испании очень богатое культурное наследство. Порой в прошлом было сложно следить за ним достойным образом. Но за последние годы есть большая чувствительность относительно должного сохранения и реставрации, и даже восстановления зданий, всех культурно-исторических зданий. Финансируется это дело, финансируем, как может, как говорится. Конечно, частично государством или регионами, но в последнее время посредством также спонсорства крупных фирм. Есть такая практика заключения соглашений между, допустим, мэрией и крупными фирмами, которые выступают в качестве спонсора. Частично мэрия оплачивает часть работ, частично фирма берет на себя эти расходы. Что касается модернизации городов, я думаю, что надо умело сочетать модернизацию с сохранением старины. У каждого города есть своя история. Я была мэром города Сарагоса, более 2 тысяч лет город был основан римлянами. Он пережил, конечно, римское время, арабское время. Есть также остатки еврейской культуры. Мы, все, кто живем в городах, обязаны сохранять наследство, которое мы получили от наших предков, для того, чтобы передать нашим потомкам. Однако я думаю, что модернизация не обязательно противопоставляется сохранению старины. Думаю, что культурный высокий уровень города как раз появляется при сочетании и модернизации, и уважения к прошлому.