О.БЫЧКОВА	Поэтому у вас вызывает сомнение и все остальное, что там написано?
С.ГОНЧАРОВ	Да. А так как в преддверии выборов все наши чиновники любого ранга занимаются дележом, который наступил после избрания президента Путина, они просто борются за власть. И я не исключаю того, что это запуск, и в любом случае, каких-то конкурирующих групп, которые сейчас борются за власть после того, как придет президент Путин.
О.БЫЧКОВА	Есть известный факт – об этом много пишут — что «Stratfor» предсказал военное столкновение Грузии и Осетии, что они ожидали такого конфликта и такого поворота событий заранее.
С.ГОНЧАРОВ	Я опять говорю – это все должно или чем-то подтверждаться, теми документами, которые действительно признают все, одна и другая сторона. Сейчас мы говорим только о сливе той информации, которая идет, и никто ее — грубо говоря — не подтверждает. Потому что действительно это идет слив информации, ничего более, никакой конкретики, никаких четких указаний, ясных посылов, по которым любая спецслужба или любой профессионал мог бы опереться на что-то и что-то доказать, или наоборот, опровергнуть. Вот и все.
О.БЫЧКОВА	Спасибо за ваше мнение. Попробуем сделать еще один звонок, создателю сайта «Агентура.ру», Андрею Солдатову, который занимается чем-то подобным, только в российском интернете – публикует материалы, связанные с российскими событиями, или, по крайней мере, человек, который одним из первых начал этим заниматься.
	Я читал разного рода информацию про всю эту историю. Удивило, что «Stratfor» занимается, в частности, консультациями по безопасности в интернете и информационной технологии. И сама же пала жертвой этих самых «Анонимусов» — причем, потеряла не только информацию, были украдены еще номера кредитных карточек и с них были заплачены какие-то подарки для обездоленных.
О.БЫЧКОВА	И масса персональных данных, что называется, сапожник без сапог. Андрей Солдатов у нас на прямой телефонной линии. Андрей, Сергей Гончаров нам сказал, что не относится серьезно к тому, что публикует «Stratfor» , это действительно то, что называется «сливом», или это может быть категорией повыше?