Н.БОЛТЯНСКАЯ	Достаточно серьезное охлаждение российско-британских отношений было при одном из прошлых составов правительства. На сегодняшний день чем можно объяснить потепление – полной сменой караула, доброй волей, экономической целесообразностью? Ну что еще можно, какие причины привести?
К.БРАЙАНТ	Ну, я бы сказал, наверное, что часть из этих отношений охладела, и именно потому, что Александра Литвиненко убили в Великобритании, полоний был добавлен именно там в его еду. А в других странах Европы полоний распространялся всюду во время возвращения обратно в Россию. Для нас это было очень сложно, потому что если кого-то убивают у вас в стране, у вас дома, это существенно. Но другая сторона наших отношений, как мне кажется, функционирует очень хорошо, потому что в последний год, например, Россия, как кажется, изменила свое отношение к Ирану, и я это очень приветствую, потому что я не хочу, чтобы Иран стал новой державой со своим ядерным оружием.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	То есть, с вашей точки зрения, рубеж в российско-британских отношениях XXI века была осень 2006 года, когда умер Александр Литвиненко? То есть разлом такой вот титанический. Правильно я понимаю?
К.БРАЙАНТ	Да, безусловно, именно это создало огромные препятствия для наших отношений и сыграло очень существенную роль. Но есть и другой компонент. Россия очень зависит от нефти и газа в своей экономике.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Кто-нибудь сказал бы, что вы просто завидуете.
К.БРАЙАНТ	Нет. У нас тоже есть нефть, и газ тоже есть. Но не столько, сколько у вас. Но просто очень часто именно британские компании инвестируют в нефтегазовую инфраструктуру. И в последние годы отчасти из-за «дела ЮКОСа» британские компании очень неспокойно относятся к каким-то дополнительным инвестициям. Потому что они видят, в какие отношения могут попасть, например, ведущие директора, управленцы, как это было в случае с господином Ходорковским.