К.ЛАРИНА	А по каким советским ты учишь, интересно?
А.КОЛЕСНИКОВ	Вы смотрите «Белое солнце пустыни», там вроде бы есть и положительный, и отрицательный персонажи, идеологическая позиция понятна, но на самом деле, главный идеологический подтекст, главный слоган, это «За державу обидно!». Это абсолютно нейтральный, ни белый, ни красный, ни басмаческий лозунг.
А.МОЛЕВ	Явно самый яркий и привлекательный персонаж, на личностный вкус.
А.КОЛЕСНИКОВ	Вот пожалуйста, простой пример. Дальше следуют вопросы ребенка родителю, как родитель уже дальше отвечает на них, на чьей стороне была правда, правд-то вообще бывает много, на самом деле, это уже другая история.
К.ЛАРИНА	А вот то, что у нас одной из главных целей исторического преподавания и преподавания истории, так записано везде – это воспитание патриотизма. Вот это правильное устремление, Андрей Николаевич?
А.САХАРОВ	Вы знаете, я думаю, это правильно, но это понятие многомерное и понятие, которое полно противоречий. Полно противоречий, и любая правда в истории она практически очень патриотична. Я могу Вам привести один маленький пример, который озадачит и Вас, и слушателей. Вот мы говорим о Минине и Пожарском. Замечательные люди, замечательное движение. Подняли всю землю, сплотили землю, освободили огромные районы, в Ярославле правительство организовали, потом Москву взяли, и освободили страну от ига иноземцев, и прекратили смутное вот это, смуту внутреннюю.
	А что дальше? А дальше Минин и Пожарский передали власть добровольно самостоятельно в руки Синклита, который избрал Михаила Романова, который утвердил по мере развития этой системы сильную тенденцию к абсолютизированной власти, сильную вот эту самую власть монархическую, который в дальнейшем, защищай страну и выстраивай страну, возрождай страну – придавило страну! Это патриотично или это не патриотично? Я думаю, что все это патриотично, потому что это правдиво показывает многомерность нашей истории. И великий подвиг Минина и Пожарского, и показывает необходимость в тяжелейших условиях нового правительства Романова возрождать страну только теми средствами, которые были под рукой этого правительства, понимаете? Других методов не было, это тяжелейшие налоги, это жесточайшие репрессии недовольных, это подавление вольнолюбивых тенденций, прежнего времени, периода смуты.
	Это тяга к избранию монархов, это тяга к собранию к Земскому, все это было задавлено, понимаете. Но благодаря этому страна поднималась. Возрождалась, победила Польшу, в конце концов подвела её к эпохе Петра Великого, это патриотично или не патриотично? Вот ответьте на вопрос. Я думаю, что все это патриотично, потому что это показывает историю величайшей страны! Но простите, вы знаете, но можно было остановиться на этом, остановится на Минине и Пожарском, и на этом, как говорится, прикрыть все дело и дальше уже, вот это противоречие развития России в 17 веке, не говорить об этом, понимаете. Тоже самое, знаменитая эпоха 1812 года, с одной стороны – патриотизм, подъем и прочее-прочее, с другой стороны – масса явлений, которые высвечивали негативные явления нашей истории, но которые закончились в конце концов тем, что Александр I прошел по мосту Аустерлица в Париже, понимаете, все это история.