В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Т.е. Зелимхан Яндарбиев не занимался всем тем, о чем говорят в России?
У.ФЕРЗАУЛИ	Абсолютно. Он не занимался никаким сбором средств, никакой пропагандой. Естественно, разумеется, само собой, что когда его спрашивали о Чечне, он давал интервью, что Чечня это не субъект РФ, поскольку так с собственным народом не поступают. Это его версия. В принципе, я с ним согласен в этом плане.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Господин Ферзаули, но тогда я не понимаю, если действительно верна версия катарских властей о том, что Зелимхана Яндарбиева убили российские спецслужбы, непонятно тогда, за что? Если он не представлял никакой угрозы?
У.ФЕРЗАУЛИ	Я вам объясню, российские спецслужбы накануне новых выборов президента РФ хотели преподнести подарок президенту Путину для того, чтобы сохранить собственные портфели. И удружили ему, что называется, я думаю, что президенту России необходимо открыто отмежеваться от террористического наследия, в том числе и по Чеченской республике. Если есть непрофессионалы в структурах, президент стоит над ними, он должен навести там порядок. И более того, что нас удивляет, это то, что мы пытаемся не вести пропаганду против России, это и невозможно по той простой причине, что Россия неоднородна, но люди, призванные защищать интересы России, сами рекламируют негативные аспекты, порой на самом высоком уровне. Это, в первую очередь, негативно отражается на самой России и на ее интересах. Как во внутренней политике, так и во внешней.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Господин Ферзаули, вы уже сутки как минимум находитесь в Катаре, общаетесь, наверное, с разными людьми, можете наблюдать за программами местного телевидения, знакомиться с местной прессой. Как в Катаре оценивают тот конфликт с Россией, который возник из-за ареста нескольких наших работников спецслужб?
У.ФЕРЗАУЛИ	Как я сказал, я не люблю преувеличивать, скажу вам откровенно, очень негативная реакция. Почему потому что это перенос государственного террора на территорию другой независимой страны. В этом аспекте я бы и хотел охарактеризовать объективно эту ситуацию.