С.БУНТМАН	Ну, конечно, да. Вот, мы говорили в ермолинских передачах, когда о походах уже организованных, когда мы говорили, что не надо тянуть в рот всё, что растёт и всё, что привлекает. Потом когда вы идёте по достаточно быстрому ручью, ну, процентов 60, что вы через некоторое время найдёте родник. Процентов 60.
И.ВОРОБЬЁВА	Как показывает практика, к сожалению, дети в лесу совершенно непредсказуемые существа, абсолютно.
Г.СЕРГЕЕВ	Ну, да. Если мы говорим про маленьких детей, то все вот эти объяснения до 5 лет – они в принципе для них крайне сложны, но школьники уже могут взять на заметку, как себя вести. И это во многих случаях очень поможет.
С.БУНТМАН	Ну, да.
И.ВОРОБЬЁВА	Да. Потому что у нас были случаи, когда дети пересекали большие широкие просеки, совершенно не оставаясь на ней дальше, чесали в лес совершенно спокойно, не задумывались о том, что…
Г.СЕРГЕЕВ	Да зачастую и взрослые, которые не понимают, как себя вести, кружат на месте, теряют силу, находясь в каком-то очень таком компактном…
С.БУНТМАН	Скажем честно, друзья, которые у нас слушают, сколько раз… Вот, вспомните себя хорошенько. Сколько раз мы сами себя потом на этом ловили, что занимались ерундой в лесу. Вот, кружили, кружили. Вот, услышав перестук железной дороги – туда.