С.БУНТМАН	А что делать Питеру, который стоял в углу и не пил?
М.ТРУДОЛЮБОВ	А ему ничего не досталось. А Майку еще 250 долларов. То есть с точки зрения граждан, конечно, это большая несправедливость. Как с этим быть, Олег?
О.ЦИВИНСКИЙ	Уже вот это спасение экономики произошло. Вопрос в том, что будет дальше. Вопрос в том, будут ли подняты налоги для того, чтобы заплатить за Уолл-стрит, как вы говорите, за Джо, который все разбил. Похоже, что новый президент Америки, скорее всего, действительно будет поднимать и налоги, и будет увеличивать количество регулирований в финансовой системе. Все это может действительно ударить по долгосрочному экономическому росту.
С.БУНТМАН	Давайте попробуем, у нас есть несколько минут, оценить и сравнить ситуацию в России, Европе и Америке. Вот в России что? Россия принимает тоже меры определенные. Чем они отличаются? Насколько они адекватны именно российской ситуации?
О.ЦИВИНСКИЙ	Частично, то, что делает российское правительство, правильно.
С.БУНТМАН	В какой части?