А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Так как очень мало времени, второй важнейший вопрос. Вопрос собственности. В настоящее время Москва и федеральная власть. Решены ли все вопросы, кому какой участок земли принадлежит?
С.МЕЛЬНИЧЕНКО	Нет, эти вопросы не решены. У нас с вами есть закон, вы знаете.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Тогда ни один инвестор не придет.
С.МЕЛЬНИЧЕНКО	Этот закон принят в середине прошлого года, вступил в действие 21 января этого года. Закон о разграничении государственной собственности на землю. Но земля не разграничена. Мы находимся в некоем подвешенном состоянии, когда часть земли гипотетически, я подчеркиваю, гипотетически, будет принадлежать Федерации, часть земли останется за Москвой и споры о том, сколько земли кому перейдет в соответствии с этим законом, споры не закончились, они продолжаются. Город считает, что мы отдадим 5-7 процентов, федералы считают, что они у нас заберут 60, а может быть и больше.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Какой простите, тогда нормальный инвестор вложит деньги, купит землю, когда через какое-то количество времени к нему придут и скажут: «Послушай, ты купил у Москвы? Нет, это не московская земля, это федеральная земля, так что та сделка недействительна».
С.МЕЛЬНИЧЕНКО	Ничего подобного. Сделка регистрируется на момент ее совершения. Это Гражданский кодекс РФ. И если на сегодняшний день земля находится в собственности города, и от имени города совершается инвестиционный контракт, происходит инвестиционный процесс и регистрируется в Минюсте, я подчеркиваю, права собственности на возведенное строительство, здесь уже никакой обратной силы не может быть в отношении возведенной собственности. Инвесторы это прекрасно знают и прекрасно работают.