Н.БОЛТЯНСКАЯ	Аналогичный вопрос от Анны, которая спрашивает, куда можно отнести какие-то вещи для Красного Креста. Она говорит, что раньше такое было в районе Арбата, недалеко отсюда. Можете ли вы подсказать сегодня точный адрес этого места?
П.АПРАКСИН	Я бы посоветовал обратиться к Российскому Красному Кресту. Российский Красный Крест тоже ведет большие программы в РФ, больше в области социальной помощи для населения. Лучше всего, если у Вас есть возможность дать какую-то одежду, обратиться в местные офисы Российского Красного Креста, которые есть везде, недалеко от Вас.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Скажите, пожалуйста, как ведется сотрудничество, совместная работа Международного Красного Креста и Российского Красного Креста?
П.АПРАКСИН	Конечно, есть сотрудничество между международным комитетом Красного Креста и разными национальными обществами, в частности здесь, с Российским Красным Крестом. Есть некоторые из наших программ, которые ведутся совместно. Есть какие-то другие программы, которые ведутся в Российском Красном Кресте. Мы их поддерживаем, чтобы они могли выполнять такие программы. Я могу привести один или два примера. Например, на Северном Кавказе, на Юге России Российский Красный Крест ведет программу милосердия. Мы поддерживаем Российский Красный Крест, чтобы он мог вести эту программу. Это сестры, которые идут к пожилым лицам, которые не могут двигаться, чтобы помогать им.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Скажите, пожалуйста, считается ли на сегодняшний день Северный Кавказ основной зоной деятельности Международного Красного Креста в России?
П.АПРАКСИН	Для международного комитета Красного Креста самые большие программы в РФ ведутся на Северном Кавказе. Есть некоторые программы с московской делегацией, но большинство наших программ ведутся на Северном Кавказе. Я могу подчеркнуть, что, если сравнить масштабы разных наших программ в мире, то на сегодняшний день наши программы в РФ входят в «десятку» самых больших программ МККК в мире.