М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Значит, Путин царь.
А.БАТАШОВ	Путин царь, но джаз расцветает не поэтому. А джаз расцветает потому, что музыканты, просто жизнь сама их подвела к тому, что они играют для людей, что для того, чтобы быть профессиональным музыкантом, нужно играть для тех людей, которые покупают на тебя билеты. И интересовать тем, что они от тебя ждут, удовлетворяешь ты их интересы или не удовлетворяешь. Если ты любитель, если занимаешься этим в свободное время, ты абсолютно свободен, и ни одна, никто…
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Вы хотели сказать «ни одна собака», да? Говорите прямо, свобода слова.
А.БАТАШОВ	Ни одна падла.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Даже так?
А.БАТАШОВ	Не имеет права тебе запретить делать. Но профессионал не свободен, он на работе, он за это получает зарплату, т.е. выручку с билетов, или каким-то другим образом, но так или иначе есть некоторый коммерческий механизм, который работает, потому что коммерческое искусство это то, которое существует в рыночной ситуации.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Я знаю, что сейчас у нас очень много хороших музыкантов, но я бы вот хотел с Вами поговорить о зрителе. Говорят, что Россия не очень джазовая страна, что вот наш мейнстрим это наша попса так называемая, два притопа, три прихлопа, народная, блатная, хороводная, а джаз ну 1-2% зрителей ходит на эти концерты.
А.БАТАШОВ	Может быть.