С.БУНТМАН	Хуже было бы, если бы его не было, да?
Э.ПАМФИЛОВА	Да, я так считаю. И так считают мои коллеги, которые вошли в совет.
К.БОЛОТИН	Скажите, а вот кризис податливости президента помогает или мешает?
Э.ПАМФИЛОВА	Что значит податливости? Я думаю, если говорить не о минусах, а о плюсах кризиса, он позволяет, наверное, мобилизовать все свои внутренние возможности, то есть потенциал развития, который заложен и который дремал во время такой вот якобы стабильности, для нового рывка. А это значит – совершенно динамичное взаимоотношение. Очень быстро надо уметь реагировать, надо уметь прогнозировать. Работа в режиме кризиса обостряет все, весь потенциал человеческий.
К.БОЛОТИН	А сможет ли нежная хрупкая женщина справиться?
Э.ПАМФИЛОВА	Я приведу вам один пример. 94-й год – начало войны в Чечне, звонит мне Юшенков покойный и говорит: «Элл, начинается в Чечне война. Поехали, надо что-то делать». Там как раз наши ребята, солдаты и офицеры, попали в плен. Я говорю: «Конечно, Сергей, никаких проблем». Собралась. он говорит: «Обзвонил практически всех депутатов мужиков – кроме тебя никто не согласился». Поехали Лысенко, Шабат, я, и с нами Доренко ездил. Это к тому… Я не хочу себя хвалить, но не раз в моей жизни были ситуации, когда женщины себя вели, я была тому свидетелем, как настоящие мужчины. А некоторые мужчины…