В.МЕЛЬНИКОВА	Мы никогда с вами не узнаем, где должны быть быстрого реагирования. Потому что у нас как всегда разведка не работает. У нас всегда неожиданная война.
А.ВОДОГРЕЦКИЙ	Андрей Водогрецкий, майор, в настоящее время служу. У меня такой вопрос – при переходе на контрактную армию вы не считаете, что у государства сможет быть различная экономическая ситуация и не всегда государство может быть конкурентоспособным работодателем? Что она не всегда может обеспечить достойные условия для работы.
С.БУНТМАН	По сравнению с кем?
А.ВОДОГРЕЦКИЙ	По сравнению с тем, что можно получить бизнесом на гражданке. И что в армию пойдут те, кто не смог найти достойную работу на гражданке, и что специалисты, о которых вы говорите, должны владеть различной техникой, пойдут именно те в армию, которые не могли места найти на гражданке.
В.МЕЛЬНИКОВА	Но ведь офицеров в училище все-таки отбирают, какой-то конкурс есть в офицерские училища? Такой же конкурс и отбор должен быть и по контракту. И на самом деле – на примере пограничной службы – людей отбирают, по закону есть трехмесячный испытательный срок. Как привлечь этих людей – другой вопрос. Но офицеры служат, а у вас, ребята, зарплата ненамного больше, чем у контрактников.
А.ВОДОГРЕЦКИЙ	Погранцы служат – во-первых, это не Минобороны – раз.
В.МЕЛЬНИКОВА	Какая разница?
А.ВОДОГРЕЦКИЙ	Большая. Финансовые отношения – два.