А.ПИКУЛЕНКО	Итак, мы продолжаем программу «Парковка». Ну, я должен сказать, что в игре появился победитель. Зовут его Татьяна, телефон последние четыре цифры 5374. Татьяна, вы все ответили правильно. Ну а мы переходим к нашим делам автомобильным. Я напоминаю, что у меня в гостях руководитель отдела маркетинга Toyota Центр Измайлово Алексей Герасименко. Алексей, мы продолжаем. Ну, у меня тут вопросы, и вот Сергей спрашивает лично меня: «Назовите, пожалуйста, три причины, по которым вам не нравится Toyota RAV4». Сергей, могу сказать. Мне не нравится закрепленная на задней двери запаска, потому что это беда, которая… у нас народ, сами знаете, не всегда честный, иногда даже жуликоватый, поэтому любит отвинчивать. А так как на RAV4 ездят у нас девушки, которые даже не подозревают, что надо хорошо закрепить запаску, и они ее лишаются. Мне не нравится цена автомобиля. Я считаю, что при всех положительных качествах она все-таки завышена, не в обиду присутствующему здесь представителю дилера. И мне не нравится качество материалов внутренней отделки. Но появление нового модельного ряда Toyota RAV4 мне, например, понравилось. Во-первых, я увидел попытку совершенствования дизайна, а также материалов внутри. Я увидел, что запаска с задней двери ушла. Ну, с ценой определимся, когда она появится. Алексей, у вас в Toyota Центр Измайлово сейчас очень приличные скидки. Причем, пожалуй, на самую любимую машину модельного ряда Toyota – это Toyota Camry. А почему? Ее что, начали производить у нас в какой-то дешевой комплектации? Или вы там затоварили склад какими-то модификациями Camry, которые в жизни никто не берет? Я знаю, что у некоторых производителей еще 2011 год не продан. Почему вдруг такой подарок? Причем я всегда знаю, что на Camry как на самую продаваемую машину этого класса равняются в ценовой политике другие производители. И вдруг я вижу, что она упала в цене ниже миллиона. Почему?
А.ГЕРАСИМЕНКО	Ну, здесь несколько есть причин, которые повлияли на такую ценовую политику. Во-первых, это тот спрос. На самом деле, Camry, на наш взгляд, самый популярный автомобиль из всей линейки Toyota, и тем более такого класса – бизнес-класса автомобили. При всем при этом этот спрос позволяет обеспечивать стабильное производство этих автомобилей, что, наверное, по сути влияет на снижение издержек и позволяет выстраивать такую ценовую политику. А с учетом того, что все-таки у нас в России построен завод Toyota, который как раз-таки выпускает Camry, и у нас, естественно, производитель снижает определенные издержки, связанные с тем, что производство размещено именно в нашей стране, в России, и таким образом ценовая политика на Camry складывается таким образом, что минимальная цена на данный автомобиль составляет 959 тысяч рублей. А с учетом еще того, что в этом году с сентября мы стали предлагать потребителям Camry с двухлитровым двигателем, это очень актуально как с учетом того, что автомобиль позволяет меньше нести затрат с учетом эксплуатации, с учетом наших налогов, и плюс ко всему прочему – автомобиль устроен таким образом, что для человека, особенно ездящего автомобилиста в городском режиме, наличие 2,4 избыточно. Но это позволяет определенным образом снизить стоимость автомобиля и добиться такой цены. Поэтому, наверное, это все составляющие, которые позволяют данный автомобиль держать вот в таком ценовом сегменте.
А.ПИКУЛЕНКО	Понятно. А скажите, вот Toyota всегда рискует, выводя на рынок, ну, я бы сказал, нишевые, не нишевые, но разные автомобили – вот я видел, скажем, четыре автомобиля, которые мне непонятны. Вот такие, как Toyota IQ, Toyota Prius, Toyota HighLander и Toyota HighLux. Вот скажите, как народ отнесся? Начнем все-таки с IQ. Как восприняли ваши покупатели, когда вы им предложили такой автомобиль? Ведь наверняка вы как руководитель отдела внимательно отслеживаете, кто приходит, зачем приходит, что вдруг его подвигло на то, чтобы даже просто посмотреть на такой автомобиль. Вот как Toyota IQ была воспринята?
А.ГЕРАСИМЕНКО	Вы знаете, на самом деле, это уникальный автомобиль. В первую очередь, конечно, это дизайн, подход, вообще ориентация на такой, ну, самый маленький сегмент в автомобилестроении. Но при всем при том, что автомобиль интересен и уникален, конечно, что, на наш взгляд, смутило и не позволило успеха добиться, это все-таки его цена. Потому как автомобиль такого класса все-таки, на наш взгляд, должен быть немножко дешевле по цене. Хотя его интерес, его уникальность, индивидуальность, которая в этом автомобиле проявляется, на наш взгляд, самые бесподобные. При этом когда этот автомобиль, поскольку он в Европе продавался и продается, ты видишь, насколько он вписывается в урбанистическую…
А.ПИКУЛЕНКО	Да, вот там-то он хорошо вписывается.
А.ГЕРАСИМЕНКО	Да-да. А вот, к сожалению, у нас не прижился данный автомобиль. И, видимо, так и сложилось по портрету нашего потребителя: люди, больше всего веря в надежность Toyota, а это на самом деле так, больше отдают предпочтение тем автомобилям, которые нужно испытывать на дорогах, на внедорожных каких-то пространствах, либо это статус и стиль. Поэтому, может быть, именно в этой ситуации IQ в этой ситуации как бы…