М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Но вы ж потом, по-моему, все посдавали потом?
ИВАН	Все посдавали.
СЕРЕЖА	Все.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Ну, а надо было в школу ходить?
ИВАН	Надо, просто с определенного возраста, чтобы ребенок понимал, что он может не делать, то есть, допустим, тоже самое, не ходить в школу, то есть, он просто должен осознавать, что какие могут быть последствия от этого. То есть, если он не хочет ходить в школу, то он должен это компенсировать самостоятельно. То есть, на своем примере: я не ходил в школу, но я просто потом сам взял и сдал все это экстерном.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Хорошо. Василий Иванович, у меня к вам вопрос: вот кто-то сказал, что сегодня детей не столько воспитывают, сколько финансируют. Понятно, да? Родители, то ли не желая заниматься воспитанием детей, то ли понимая, что деньги сейчас все-таки играют главенствующую роль в жизни вне семьи, да и в семье тоже, откупаются от детей, мало уделяют им внимания. Вот вы согласны с этим или нет?
В.ШАНДЫБИН	Я скажу, что деньги портят человека, взрослых. Смотрите, сколько деньги испортили у нас в стране людей.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	А в чем испортили, не понимаю.