О.БЫЧКОВА	И американские.
В.ЕВСЕЕВ	Да, некоторые ограничения есть.
О.БЫЧКОВА	И с нашими любимыми социальными сетями.
В.ЕВСЕЕВ	Да, определенные ограничения есть.
О.БЫЧКОВА	А зачем они это делают?
В.ЕВСЕЕВ	Понимаете, иранское общество, в отличие от нашего, все-таки идеологизировано. Там есть идеология, есть ислам. Я не очень понимаю, как может в одном обществе уживаться демократия – там есть реальная демократия, в то же время ислам, и в то же время если бы не было идеологии, то государство в таких условиях, в которых оказался Иран, было бы раздавлено. Они находятся в санкциях уже многие годы, и при этом они развиваются.
О.БЫЧКОВА	Вы хотели бы жить в государстве, где нельзя пользоваться «Фейсбуком» или «Твиттером».
Ю.КРУПНОВ	У них есть свои сети. Но на самом деле все эти вещи понятны — мы совершенно разные в этом плане. Но страна напоминает осажденный боевой лагерь – это надо понимать. Это военная ситуация, и она нешуточная. Люди искренне задают вопрос — когда начнется война? Эти разговоры постоянны, и люди с этим живут. Но с другой стороны нам все-таки надо научиться цивилизованному диалогу, — это не вопрос демократии, тоталитаризма или авторитаризма, рестрикций.
В.ЕВСЕЕВ	Это штампы на самом деле.