А ВЕСНИН	Александр, вы сказали, что перед выборами это все активизировалось и появилась инициативная группа. Григорий, а вы член этой инициативной группы?
Г МАТВЕЕВ	Да, я одна из этих бесноватых женщин, о которых писал Александр в фейсбуке, правда там использовалось не слово «женщина», а другое, но я его повторять не буду. Я активно участвую в этом процессе и хотел бы прокомментировать слова Александра. Начну с того, почему это возникло именно сейчас и поднят весь этот шум. Жители начали роптать, когда ресторанов стало штук 30 на этой улице, стали жаловаться куда-то, когда их стало 50. И к активным действиям перешли, когда их стало больше 70.
	Сначала действовали привычным способом, писали письма в различные инстанции и как правило – губернатору. Есть даже письмо президенту, его написали в прошлом сентябре, собрали 225 подписей от 24 домов, а на улице всего 34 дома. Это ни к чему не привело. Нам приходили отписки. Стандартная отписка заключается в том, что предприниматель имеет право вести свою деятельность на свое усмотрение. И при этом не берется во внимание 17 статья Конституции, где сказано, что при реализации прав одних, не должны нарушаться права других.
	Через какое-то время жители поняли, что таким образом проблему не решить и стали образовываться и изучать законы. Сейчас средний житель улицы Рубинштейна разбирается в этом всем этом законодательстве – в противопожарных нормах, в жилищном кодексе, в административном кодексе…
А ВЕСНИН	Чтобы мочить рестораторов?
Г МАТВЕЕВ	В правилах формирования схемы нестационарных торговых объектов и даже в правилах дорожного движения. Недавно наконец-то назад повесили знак, который они сняли. И для этого пришлось грамотно обратиться в ГББДД. Уровень компетенции среднего жителя улицы Рубинштейна стал не хуже, чем у юриста.
А ВЕСНИН	И все это для того, чтобы воевать с ресторатоарми?
Г МАТВЕЕВ	Стало понятно, что этими письмами невозможно чего-либо добиться. И люди стали идти путем закона, то есть жаловаться в надзорные органы и добиваться проверок и контролировать исполнение этих проверок. И стали подавать иски в суды. И эта проблема вылезла, как только этим стали заниматься серьезно. И произошло это сейчас, не раньше и не позже.