О.БЫЧКОВА	Вы сказали, что губернатор Архангельской области попытался усадить 2 стороны конфликта за стол переговоров. Как вообще вы оцениваете позицию власти? Не только областной, не только губернатора?
Н.МАКАРОВ	Каждая власть имеет свои обязанности. Вопрос, судить о том, кто прав, кто не прав в этой ситуации это вопрос суда. Вопрос, скажем, прокуратуры это правильность исполнения судебных решений. Вопрос губернатора это собирать налоги на территории, стабильное состояние в городах, трудовых коллективах, недопущение забастовок и т.д. Поэтому как бы здесь губернатор, может быть, не мне об этом так открыто судить, на мой взгляд, занял вполне понятную позицию, сказав, что я буду делать все возможное для того, чтобы не допустить каких-то столкновений, демонстраций, массовых беспорядков и прочих вещей. Понятная, на мой взгляд, позиция. Призывать его занять однозначно нашу сторону не его вопрос, вопрос судебного разбирательство. Если суд говорит, что вот это так, мы подчиняемся судебному решению. Сегодня суд высказался определенным образом.
О.БЫЧКОВА	А правоохранительные органы?
Н.МАКАРОВ	На мой взгляд, по линии правоохранительных органов сегодня существует целый ряд недоработок, который состоит в том, что правоохранительные органы Архангельской области, в первую очередь, города Коряжмы, одной из основных их задач охрана общественного порядка. Сегодня город Коряжма перегорожен бетонными блоками, подчеркиваю, территория города, не предприятия. Это все происходит вовне предприятия, не внутри, а с внешней стороны
О.БЫЧКОВА	А сколько жителей там живут, в городе?
Н.МАКАРОВ	Порядка 40 тыс. жителей, из которых почти четверть работает на комбинате. Это градообразующий комбинат. Так вот, функция охраны общественного порядка. Более того, компания «Илим Палп Энтерпрайз» пригласила частное охранное предприятие из Санкт-Петербурга, бывших сотрудников ОМОН, они сейчас в отставке, которые там, естественно, находятся. Вооруженные люди вокруг предприятия и прочее. Они сидят в автобусах, сидят в черных масках. Это все не придает, это нельзя сказать, что ситуация по охране общественного порядка в городе Коряжмы находится на нормальном уровне.