В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Ну, просто хотелось бы, чтобы доказательства были собраны максимально. И максимальные по количеству, и по достоверности своей. Потому что на ноже должны быть отпечатки пальцев, и тогда уже и в суде будет больше уверенности, что вынесен правильный приговор.
Д.ЮДИН	Ну, я думаю, что определять это будет следствие, которое обладает необходимыми данными, и, наверное, получше, как бы, знает, что нужно для того, чтобы доказать вину человека.
А.ОСИН	Дмитрий, а скажите, пожалуйста, по информации различной превосходство, так сказать, в количественном… Ну, то есть было больше, собственно, тех, на кого напали, чем вот этих выходцев из Чечни, их было трое против восьмерых. Почему им дали свободно уйти? Из-за ножей? Их же задержали потом уже работники милиции.
Д.ЮДИН	Ну, их задержали через несколько минут после самого конфликта, во-первых. Во-вторых, им дали не уйти, а они с места преступления скрылись, убежали. И в-третьих, ну, я так полагаю, что молодые люди со стороны потерпевших, я думаю, что они не каждый день в подобных конфликтах участвуют, мягко говоря, и наличие крови, наличие человека, которого только что ударили ножом, он лежит весь в крови, я думаю, шоковое состояние объясняет здесь очень многое.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Скажите, пожалуйста, Дмитрий, с процессуальной точки зрения в этом деле есть еще пострадавшие кроме родных погибшего Юрия Волкова?
Д.ЮДИН	Пострадавшие, ну, по делу об убийстве потерпевшим признана мама Юры. А по делу о причинении тяжкого вреда здоровью, да, там еще двое потерпевших. Один находился в больнице некоторое время, второй – там у него более легкие повреждения, но, тем не менее, тоже ножевое ранение у него было. То есть еще двое потерпевших, просто по другому делу.