К.ЛАРИНА	Он, пожалуй, единственный, а ещё Кодина можно вспомнить.
А.АТАНЕСЯН	Кодина, безусловно, который дважды был осуждён по этой же статье. И, думаю, мы сейчас говорим о людях знаменитых и известных, да? Но огромное количество безвестных людей было осуждено по этой же статье. Просто мы не знаем.
В.ШМЫРОВ	Иногда подменяли статью в сталинские годы, потому что из этого легко вытекал шпионаж, например. Ты же с иностранцами общаешься? Значит, ты шпион. Такое же тоже бывало.
А.АТАНЕСЯН	Ну, не все гомосексуалисты общались с иностранцами, но все были шпионами по определению, потому что люди, которых всегда можно привлечь за эту статью, они, как правило, соглашались становиться осведомителями спецслужб, и, в общем, многие из них избегали тюремной участи только благодаря этому. А многие — нет. И, тем не менее, статью не очень любили применять в стране по одной простой причине — чтобы перед западным миром, в общем, как-то так ничего такого человек не делал.
Т.БЕСТАЕВА	У нас не было ни секса, ни этого.
А.АТАНЕСЯН	Да.
К.ЛАРИНА	Ни этого секса, ни того.