А НАРЫШКИН	Расскажите о вредных привычках, характерных для вашей профессии.
СВЕТЛАНА	Могу сказать по своим ребятам. Со штопором проблемы, поиграться и где-то бросить. Курить. Это очень сильно сбивает рецепторы. Профессионалы…. Но привычка курить. Надо бросать.
А НАРЫШКИН	Профессиональные заболевания какие могут быть?
СВЕТЛАНА	Я думаю, что алкоголизм – одна из таких серьезных проблем. А так я еще часто стала замечать, у многих ребят, в музыке это называется тремором рук. Человек наливает вино, подает бокал, мы должны правильно подавать бокал. Мы держим за основание ножки… У чаши нельзя держать, оно нагревается. Но это не всегда профессионально и не всегда гибкая кисть. Если гость сидит через стол, либо нет возможности обойти, мы ему можем передать за ножку, кисть будет красиво смотреться, и нам будет удобно передавать. Плюс, если это шампанское, оно быстро согревается. И я стала замечать… Возможно, я не врач и не буду утверждать, может, это из-за каких-то травм. Не исключено…
А НАРЫШКИН	Возьмите стакан.
СВЕТЛАНА	Вообще легко. Не трясутся. Возможно, это тоже от частого употребления алкоголя, потому что бывает так, что ребята после смены пивка хотят попить, и это на всю ночь. Это такой некий наркотик, когда организм привыкает к этому состоянию…
А НАРЫШКИН	Легкое подпитие?