ВВ	Живущим в Москве или другом крупном городе, Петербурге, Екатеринбурге, как относиться к тому, что сегодня происходит в Дагестане? Не секрет, что есть два основных взгляда. Первый взгляд официальных российских и дагестанских властей, что на территорию Дагестана вторглись группировки бандитов, которые убивают, грабят, сжигают, воюют. Есть как бы вторая сторона, что тут чуть ли не борцы за независимость, которые пытаются создать собственное государство. Борьба за независимость всегда вызывала некоторую симпатию. Как быть? Как относиться? Как расценивать то, что сейчас происходит?
ДХ	Надо отказаться от ярлыка «бандиты». Мы можем сказать, что это радикально настроенная исламская молодежь, в основном из Дагестана. Назовите их моджахедами, борцами за веру, и Вы не ошибетесь.
ГИ	Я считаю, что все-таки с ними надо, наверное, для начала по-настоящему поговорить. Не бросать туда бомбы, не кидать туда наших мальчиков из России. Недавно показывали, как татарин, лейтенант, погиб. .
ВВ	А Вы не считаете, что момент переговоров может быть просто использован той стороной для того, чтобы послезавтра оказаться в Краснодаре?
ГИ	Население, народ это не воспринимает. Никакую силу насильно нам на русской земле насадить невозможно. Если ситуация у нас колеблется, то и народ колеблется. Сейчас говорят: «всенародная поддержка народа Дагестана». Я могу в это поверить, с одной стороны. А с другой стороны, у меня нет альтернативного мнения. А сколько народу поддерживает ту сторону? Мы не знаем. Ведь мы знаем, что во время чеченской народ Дагестана очень сильно поддерживал народ Чечни. Там это все вызывало сочувствие. Что ж, эти люди мгновенно переменились? Этого быть не может. Как мусульманина, меня возмущает, что в Дагестане производится вино, коньяк, что нам по исламу запрещено употреблять, а производить тем более. Это кощунство. Поэтому здесь трудно судить. Я считаю, что нам нужно открыть глаза друг для друга, нам надо сказать со стороны государства: «Ты мусульманин? Пожалуйста, веруй, как ты хочешь». Это в соответствии с тем же самым исламом.
ВВ	Я понял Вашу идею. Надо сесть за стол переговоров.