А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Ну, каждый кулик, я прошу прощения, про свое болото.
С.КЛИМЕНКО	Сколько судов, столько и решений будет вынесено по одному и тому же делу. Недвижимость находится в Москве – должен заниматься Московский арбитражный суд, который уже до этого признал, что НИИШП создан законно, а Татарский суд говорит: «Нет, это, мало ли что в Москве? Вот мы говорим, что неправильно. Должна казанская фирма владеть этой недвижимостью». Сколько еще у нас судов, столько и решений может быть.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Вы знаете, готовясь к этому эфиру, я полазил по рейдерским сайтам или по сайтам, которые выдают себя за рейдерские – там, в общем, не поймешь – по сайтам, которые пишут о рейдерских сайтах и т.д., и т.д.. И, в общем-то, в защиту себя что говорят рейдеры? Что, опять же не называя имен и фамилий, потому что я не знаю, это рейдерские сайты или это кто-то под них сделал такой, тем более это имеет отношение еще и непосредственно к вашему захвату, не буду эту фамилию произносить. Что, в общем-то, ну, у нас государство такое, такое советское все равно осталось. Все равно все по-советски.
С.КЛИМЕНКО	Точно.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	А мы – рейдеры, мы – настоящие рыночники, и мы… знаете, как волки слабых овец в лесу загрызают, и в этом есть их полезная функция. И в этом – наша польза.
С.КЛИМЕНКО	Ну, в советское время пришел бы участковый, как в том анекдоте, и всех бы разогнал.