П.КАЦЫВ	Да, это очень непростой и очень тяжелый труд, потому что земли уже заняты, везде, вы знаете, есть палатки, есть собственность, и поэтому надо очень серьезно работать для того, чтобы найти эти территории и освободить их. Ну, я хочу сказать, что многие главы очень заинтересовались этим делом – мы сейчас работаем в этом направлении. Работаем в том числе вместе с Москвой.
М.БАРЩЕВСКИЙ	Понятно. Теоретический вопрос. Вот, я уже несколько месяцев предлагаю ввести в наше законодательство одну штучку. Чиновник должен нести материальную ответственность в виде штрафа за незаконное решение по обращению гражданина, если суд признает это решение незаконным. Ну, сейчас объясню на примере. К вам приходит гражданин и говорит, что он просит вас выделить ему какой-то участок земли под палатку. Ну, не к вам лично, а к чиновнику, да?
П.КАЦЫВ	Ну, пусть ко мне.
М.БАРЩЕВСКИЙ	Пусть к вам. Вы ему отказываете. Он подает в суд и в соответствии с постановлением правительства Московской области таким-то суд принимает решение об обязании вас выделить ему участок земли. То есть по суду выясняется, что ваш отказ был незаконным. Вот, на сегодняшний день вам как чиновнику это ничем не грозит, абсолютно ничем. А я предлагаю, чтобы суд в этой ситуации обязан был автоматически с чиновника взыскать штраф в бюджет или в пользу заявителя. Пускай это будет 10 тысяч рублей – не разорительный, но, по крайней мере, ощутимый.
	В случае, если в течение года у чиновника набирается 3 решения суда, которые опровергли его ранее принятые решения, то он автоматически подлежит увольнению. Как вы относитесь к такой жесткой мере?
П.КАЦЫВ	Михаил Юрьевич, я отношусь абсолютно правильно и с точки зрения… Понимаю ваш опыт с юридической деятельностью. Абсолютно верно. Но должна быть и обратная мера, абсолютно обратная мера.
М.БАРЩЕВСКИЙ	То есть? Например?