С.БУНТМАН	Ну, их гораздо больше другое интересует, что свое привычное и медобслуживание, и так далее. То, что они привыкли в системе Минобороны.
А.ЕРМОЛИН	А вот, кстати говоря, есть ли программа переселения вот такой категории лиц на большую землю, что называется. Потому, что мы же понимаем, что эта ситуация не простая потому, что вам это уже не нужно, а новым властям тоже это дополнительные хлопоты, дополнительная ответственность, дополнительные расходы, они не хотят этого брать. А люди получаются между молотом и наковальней. И одним из решений же может быть просто переселение этих людей.
В.ЖУКОВСКИЙ	Отвечу следующим образом: возможно такие программы переселения есть, но они решаются не в рамках Минобороны, а в рамках деятельности гражданских властей. Потому, что все-таки мы считаем, что Минобороны перед военными офицерами, которым во-первых назначена военная пенсия, во-вторых которые обеспечены жильем по истечении срока службы, да? Минобороны как бы свои обязанности перед ними в общем-то выполнило.
А.ЕРМОЛИН	По букве, а не по духу.
С.БУНТМАН	Ну, это сложный вопрос, и вот здесь сталкиваются со многим. Просто я очень хочу, чтобы мы успели ещё несколько важных вещей… Вот сейчас назову страшное слово, которое стало бранным сейчас. Это слово Оборонсервис.
В.ЖУКОВСКИЙ	Да, действительно слово известное уже наверное всем.
С.БУНТМАН	Маленькие дети знают и старики.