А.ОСИН	Или наоборот?
Ш.ДАДАХАНОВ	Я думаю, что это не связано. Играло бы ЦСКА в Лиге чемпионов, не играло бы, в любом случае этот конфликт в свою активную фазу вступил в 98 году, несмотря на то, что в 98 году мы выиграли серебряные медали чемпионата России и участвовали в квалификационном раунде Лиги чемпионов. Я думаю, что он по-любому шел, об этом знает только тот человек, который все это заказал. Сложно судить чужую игру, но я со свой стороны от всей души желаю «Спартаку» выигрыша. Я думаю, что «Спартак» — это достойная команда, и она достойно представляет нашу страну именно в Лиге чемпионов. Если она громит таких грандов, за нее только радость и похвала ей.
А.ОСИН	Вы произнесли фразу «кто это заказал». А Вы знаете, кто это заказал?
Ш.ДАДАХАНОВ	Разные у нас болельщиков ЦСКА очень много. По той информации, со слов тех людей, которые непосредственно к нам приходят, они называют фамилию некто Сергея Анатолиевича Сысуева, который работает в ГУБОПе. А Сысуеву помогает в этом плане начальник ЦСКА, полковник Мамиашвили. Это со слов тех людей, которые к нам приходят.
А.ОСИН	Все-таки оттуда идет
К.ПОХМЕЛОВ	ветер дует.
Ш.ДАДАХАНОВ	Мир не без добрых людей. В словах, которые они произносят, думаю, есть доля правды.