А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Если летом включить телевизор, то обязательно наткнешься на рекламу целой страны. Рекламируется Турция, рекламировался Тунис. Совершенно очевидно, что это государственные бюджеты по раскрутки собственных стран, как курортов. Нужно ли такое же Сочи? И будет ли оно? И если будет, то откуда ждать, кто?
В.ПЕТРОВА	Я думаю, что нужно. Большинство людей не представляют сегодня, насколько изменился Сочи, насколько он преобразился нашими усилиями, усилиями других инвесторов. Например, огромное количество жилья строится в Сочи. Об этом нужно знать. Это не тот же самый город, каким он был 10 лет назад. Я хочу сказать, что мы к этому не привыкли. Мы сами себя не рекламируем. Считается, что Турцию и Испанию рекламировать хорошо, а у нас как будто курортных мест не существует. Это не так. По природным богатствам Россия занимает первое место в мире. А Сочи является жемчужиной черноморского побережья. Красивый город.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Уже понятно, как будет эксплуатироваться трасса «Формулы-1»?
В.ПЕТРОВА	Конечно. Там будут проводиться соревнования «Формулы— 1».
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Уже все подписано?
В.ПЕТРОВА	Да.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Это раз в году.
В.ПЕТРОВА	Да.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Еще как-то будет эксплуатироваться?
В.ПЕТРОВА	У нас есть несколько идей, как трасса будет эксплуатироваться. Единственное, они настолько экзотические, что их в эфире объявлять не буду. Вдруг специалисты не будут согласны с таким видом эксплуатации очень сложной инфраструктурной единицы.