А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Нина, скажите, а вы стоите на постах вместе с сотрудниками, в том числе ГИБДД. Сотрудник ГИБДД, он разбирается, говорит – а, это у вас иглица колхидская, говорит сотрудник ГИБДД, он понимает, он разбирается?
Н.НЕСТЕРОВА	Вы знаете, такая работа, как проверка автомашин в этом году будет опробована только первый год, и поэтому мы еще не знаем, насколько они компетентны в этом. Но мы думаем, что все-таки не намного, и поэтому мы специально подготовили красочные листовки, понятные, с фотографиями букетов, с фотографиями отдельных цветов, чтобы можно было легко каждому их отличить.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Татьяна, вопрос с пейджера, что может сделать москвич, увидев торговцев редкими цветами, занесенными в Красную книгу, Нина сейчас подробно рассказала, какие именно цветы.
В.КЛЮЧНИКОВ	Москвич может обратиться на ближайший пост милиции, я сказал, что была подключена милиция и на воздушном, водном, железнодорожном транспорте, милиция метрополитена, и москвичи могут позвонить на телефон горячей линии департамента, я готов его сообщить, 205-85-62, сообщить об этих случаях, фактах. Моментально будет реакция, выедут сотрудники милиции и примут меры.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Светлана, она, собственно говоря, подтверждает то, что вы говорили, я не понял сообщение, это застройка коттеджей привела в селе Агой, сообщение, которое я читал, к тому, что там стало значительно меньше цветов.
Н.НЕСТЕРОВА	Да, действительно, это так. Массовый сбор – это только одна из причин исчезновения этих цветов. Сейчас в тех местах на Кавказе ведется массовое строительство коттеджей и других рекреационных зданий. Также там еще эти леса по-прежнему рубят. Сейчас, например, через Кавказский заповедник, в границах которого есть популяция этих первоцветов, через него хотят построить автомобильную дорогу. Мы с этим тоже боремся. А в этом году мы планируем вплотную заняться именно вопросами строительства на тех территориях и вопросами рубки тех лесов.