А.ОСИН	У нас же любят по итогам exit-pool поздравлять. Там уже и exit-pool есть, и предварительные данные германского избиркома, но что-то я пока не вижу поздравительных телеграмм из Москвы. Может быть, ждут какой-то более подробной информации, или, не исключено, надеются на какое-то чудо, такое же может быть. Сейчас с нами на связи Андрей Кортунов, президент фонда «Новая Евразия». Андрей, доброе утро.
А.КОРТУНОВ	Доброе утро.
А.ОСИН	Вас не удивили дела германских выборов, ждали такого расклада?
А.КОРТУНОВ	Вы знаете, учитывая то, что в Германии экономический кризис в общем, оказался довольно серьёзным даже по европейским меркам, можно было бы ожидать протестных настроений. Я думаю, что для большинства наблюдателей, в общем, ожидания подтвердились. Конечно, правящей коалиции довольно трудно удерживать свою популярность притом, что таких особых неожиданностей не произошло.
А.ОСИН	Почему на ваш взгляд, Штайнмаер и его социал-демократическая партия потеряли такое количество голосов. Почему гнев избирателей, условно кризисный или антикризисный, выбрал своей целью одного из участников этой правящей коалиции?
А.КОРТУНОВ	Я думаю, что есть интуитивное понимание того, что социальное государство в том виде, в котом оно сложилось в Германии, работает не очень хорошо. И действительно я думаю, что для большинства немцев, которые размышляют о будущем своей страны, очевидно, что Германия, как впрочем, и европейский союз, начинает проигрывать глобальную гонку из Северной Америки и в чём-то даже Восточной Азии. И очень много людей, в том числе относящихся к среднему классу, обвиняют в этом как раз социал-демократов, считая, что слишком инерционные социальные программы, слишком не разворотливая государственная бюрократия, и что для 21-го века та система социальных отношений, которая сложилась в Германии, главным образом под влиянием социал-демократов уже работает не очень хорошо.