И.МЕРКУЛОВА	А там какие-то известные люди есть? Потому, что, судя по сообщениям агентств, и Гошу Куценко упоминают.
Д.ЯСМИНОВ	Гоша Куценко выступал, актер Проханов…
И.МЕРКУЛОВА	Сергей
Д.ЯСМИНОВ	Да. Сергей Проханов. Их выступления нашли отклик только в молодежной среде.
И.МЕРКУЛОВА	Судя по прессе, там после этого съезда или собрания, или как угодно назовите, ожидаются некие крестные ходы участников. Что-нибудь об этом известно?
Д.ЯСМИНОВ	В данный момент съезд еще не закончился. Сейчас представителей регионов развлекает ансамбль «Самоцветы», после выступления запланировал праздничный фуршет, я думаю, что первый тост будет провозглашен за Путина.
И.МЕРКУЛОВА	Публика разношерстная? Тут и атаманы, и политики разные, и врачи, и адвокаты. Общее впечатление?
Д.ЯСМИНОВ	Общее впечатление такое, что здесь очень много представителей ветеранских организаций, пенсионеров, а представителей общественных, военных организаций был представитель атамана, один из атаманов Войска Донского. И сейчас. Рядом со мной находится много молодежи, все они одеты в одинаковые майки, на которых написано название.
А.ВОРОБЬЕВ	Да. Мы заходили на сайт «За Путина». Там достаточно молодые лица представлены в качестве сторонников.
Д.ЯСМИНОВ	Вы знаете, я никого не опознал из тех, кто был на фотографиях.