А.ВЕНЕДИКТОВ	А как вы думаете, у «Хезболлы» были связи, допустим, с чеченскими сепаратистами, спрашивают наши слушатели?
В.НОСЕНКО	Связи были. И более того, даже, по-моему, генерал Сыпунов и говорил о том, что чеченские сепаратисты просили им прислать своих бойцов тренированных, прислать своих бойцов хотя бы на время туда, в этот район. Но «Хезболла» от этого отказалась.
О.ПАШИНА	Да, я помню, там была очень забавная формулировка. Чеченские боевики предлагали свою помощь в борьбе против Израиля зимой, когда в Чечне воевать трудно, и соответственно обещали наоборот помочь Израилю. А «Хезболла» и «ХАМАС», по их версии, должны были бы воевать в Чечне летом, когда военные действия…
А.ВЕНЕДИКТОВ	А вы верите вообще в создание такого интернационала?
В.НОСЕНКО	Верю!
А.ВЕНЕДИКТОВ	А почему? Вот смотрите, когда в 70-е годы, вы помните, возникало в Европе очень много террористических организаций: «Красная бригада», в Германии «Рота» чего-то там, «Красный фронт», «Ирландская республиканская армия» — у них действительно были связи, но нельзя было сказать, что это интернационал. Они делились информацией, делились сведениями, но так, чтобы «Красные бригады» воевали в «Ирландской республиканской армии», это была сомнительная история.