С.БУНТМАН	Это расчет поп на горшок – это правильно.
М.АРОМШТАМ	Это было явное нарушение условий, но постольку-поскольку совершенно очевидно, что вот у нас есть рафинированные представления об условиях, у нас самые жесткие СанПиНы и Пожнадзор, у нас самые невероятные требования к педагогам, но у нас нету…
С.БУНТМАН	Понятно, понятно, Марина.
В.СОБКИН	Но вот…
С.БУНТМАН	Мы обсуждаем проблему.
В.СОБКИН	Значит, смотрите, мы вспомнили ситуацию 91-го года, написание закона об образовании. В какой-то степени я принимал в этом участие. Значит, и действительно тогда идея негосударственной системы образования, она была одной из ключевых, для чего? Потому что, с одной стороны, дать возможность, да? А с другой – негосударственная система образования, как конкурирующая с государственной, и… есть такое: презумпция, да? что она заставит, напряжет ситуацию государственного образования и заставит ее еще развиваться, государственную систему образования…
С.БУНТМАН	Да.
В.СОБКИН	… за счет того, что там будут новые воспитательные модели, новые условия, новое качество среды и так далее. Я вам должен сказать, что, значит, тот кризис, о котором вы говорите, ведь был связан очень серьезно, более тысячи детских садов выводилось из системы, государственной системы образования в силу того, что они были ведомственными, развалилась система…
М.АРОМШТАМ	… это все развалилось…