А ВЕСНИН	В чем основная проблема? Домашнее насилие существует? И в чем основная проблема, что можно исправить? Чем надо заниматься?
М ЛЕСОВА	С точки зрения закона, который сейчас готовится…
А ВЕСНИН	Да, давайте про закон поговорим! Что это за закон и что он предусматривает?
М ЛЕСОВА	Закон подразумевает два пункта, во-первых, охранные ордера, и государственные шелтеры. Охранные ордера – это запрет на приближение. Одна из основных проблем домашнего насилия это то, что начиная с вербального насилия и побоев, оно быстро перерастает в тяжкие повреждения и убийства. Это основной признак этой категории насилия. В данном случае охранный ордер просто позволит не довести это насилие до убийства, и сохранить жизнь как жертве этого насилия, так и домашнему тирану, который просто не получит удара кухонным ножом, когда жертва будет защищаться.
А ВЕСНИН	А сейчас в России такого нет? Запрета на приближение.
М ЛЕСОВА	Нет, охранные ордера отсутствуют. Более того, в законодательстве отсутствует такая категория насилия, как домашнее. Ее просто нет. Поэтому полиция это просто регламентирует как обычные побои и оттуда идет классическое: «Когда убьют, тогда и приходите». Нет такой категории насилия и полиция не знает, что делать с этими обращениями.
А ВЕСНИН	А вторая?