Ю.МОСИЕНКО	Или наверстывать не купленное. Вот что еще обиднее, на самом деле.
С.КОЛОСОВА	Если говорить своей любимой женщине, что она прекрасна, т.е. нагая, в юбке, без юбки, в шортах, без парэо и т.д. и т.д.
Ю.МОСИЕНКО	Знаете, что начнут говорить все женщинам?
С.КОЛОСОВА	Что они хороши без всего. Старая уловка.
Ю.МОСИЕНКО	Да, они прекрасны, когда они беременны, голые, босые, на кухне и т.д.
С.КОЛОСОВА	Ну, я могу сказать, что все исследования сейчас показывают, что как раз терапии как раз для женщин не хватает. Ее всегда критикуют и говорят: ты знаешь, все-таки ты толстовата. Вот что-то у тебя не то. Вот у Маши точно лучше. И готовит она тоже лучше, и т.д. и т.д. У нас вообще мужчины любят управлять женщинами посредством комплексов. Ну, как бы замечаний, вводя ее в комплексы. А у нее должны быть какая-то отдушина, чтобы почувствовать себя красивой, желанной и т.д. Шоппинг – вот один из этих вариантов.
Ю.МОСИЕНКО	Есть другой вариант. Когда мужчина самоустраняется и говорит: ты мне всякая нравишься. Девушки, что бы они не делали, в какой бы цвет не покрасили волосы и другие части…