М.МАЙЕРС	А, там джазовые же фестивали проходят.
И.ДЕРЮГИН	И джазовая, и классическая, и популярная музыка, фестивали, как правило, на открытом воздухе. Все это здорово.
М.МАЙЕРС	Слушайте, я не знаю, какие там фестивали, но Борис Туманов уже запел по-чешски, причем, по-моему, чешского языка вы не знаете, но вы мне сказали, что будете петь в прямом эфире и по-чешски.
Б.ТУМАНОВ	Ну, это будет опять гимн пиву.
М.МАЙЕРС	А, опять пиву?
Б.ТУМАНОВ	Да, да. Это вот так звучит.
Б.ТУМАНОВ	В общем, смысл такой: там, где пиво пьется, хорошо живется. Слушайте-ка, а вот наши радиослушатели, незаметно для нас и для самих себя, вступили в диалог между собой. Скажем, по поводу цен кто-то интересуется, а тут же отвечает Любовь Геннадьевна: «В январе была в Чехии, в Праге, цены в ресторанах намного ниже, чем в Москве, отношение к русским туристам замечательное. Все понравилось».
М.БУТЮГИН	Так и есть. Цены в ресторанах, конечно, намного ниже, чем в Москве. Я был недавно в Европе, в Германии, и цены там, конечно, заметно больше, и неудивительно, что толпы туристов из другой Европы — немцы, англичане — приезжают, итальянцы тоже, в Прагу с удовольствием провести время, недорого, вкусно поесть и попить.