Л.ГУЛЬКО	Если бы я так понимаю, была бы международная станция…
В.РОДИН	Политика, кто-то из великих говорил: концентрированная экономика.
Л.ГУЛЬКО	…то, наверное, с деньгами было бы полегче или нет.
В.РОДИН	Ну конечно было бы полегче. Дело не только в деньгах. Дело в том, что привлечь, ведь деньги не все решают в таких уникальных вещах. Созданная команда она тоже много решает. Я считаю, что если проект, это мое мнение, проект американский будет без команды «Энергии», он будет слабее. Я в этом просто уверен. Тут дело не только в деньгах, а в том потенциальном интеллектуале, который уже наработан.
Л.ГУЛЬКО	Давайте, обратим внимание на пейджер. Тут все-таки такой соревновательный дух присутствует. То, о чем мы говорили. Американо-советское, американо-российское. Как наш слушатели реагирует Владимир. «Если бы не русские ученые, американцы никогда бы не создали орбитальную станцию».
В.РОДИН	Это не так. Это вопрос денег. Действительно мы прошли больший путь по длительным полетам, тут вопросов нет. Но вопрос только времени и денег создать орбитальную станцию. И их вклад в международную космическую станцию очень большой. И никакого соревновательного духа здесь нет.