М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	У меня вопрос к Софи Ламброскини, такой взгляд снаружи. Скажите, может быть, мы неправильно поступаем, обвиняя власти, в конце концов, это частный канал и можно много говорить о том, что, например, Путин хотел его закрыть. А может быть, Путин и не хотел закрыть этот канал, это область наших догадок. Может быть, ситуация просто стала такая, что закрыть этот канал стало удобно с экономической точки зрения. Кроме того, почему президент как бы мы хотим, президент, верховная власть, чтобы он спас, помог, почему президент должен этим заниматься? Вообще власть должна вмешиваться в подобные экономические истории, если вы чувствуете эту историю экономической?
С.ЛАМБРОСКИНИ	Я ее не чувствую экономической, она совершенно не экономическая. Но по поводу роли власти, наверное, власть виновата в этом в большой степени, но это естественно, потому что все власти в каждой стране в идеале хотели бы контролировать СМИ, может быть, они не будут открыто об этом нигде говорить, но это их естественная позиция. Так что мне кажется, что все-таки надо думать именно об экономической стороне, о роли инвесторов, что если действительно искренне был проект сделать что-то похожее на общественное телевидение, то они должны были собирать деньги и управлять каналом таким образом, чтобы власть не могла вмешиваться в это. Хотя бы на какой-то банальной базовой стадии. То есть в России совершенно иная ситуация, чем во Франции, Германии или еще где-то и что здесь у государства есть другие рычаги, это все понятно. Но если инвесторы даже не будут вкладывать свои деньги, а деньги из государственных банков, то там с самого начала проблема. Если с самого начала там участвует «Медиа-Социум» который поставлен сверху, естественно, если сам инвестор не борется за то, чтобы разорвать с властью, с государством, то естественно это почти обречено.
Е.АФАНАСЬЕВА	Я только хотела добавить одну вещь, что независимость у телекомпании может быть в том случае, если она зарабатывает деньги. Телевидение зарабатывает деньги на рекламе. У нас на рынке существует рекламный монополист, компания «Видео-интернешнл», которая абсолютно все знают, связана с министром печати Лесиным, то есть государственным чиновником. И как может быть телевидение сейчас независимыми от государства, непонятно по такой схеме.
С.КУЧЕР	Мы как раз пришли к тому, когда я говорил, что виноват исторический момент. Это на самом деле не так общо, как может показаться на первый взгляд. В любой стране одна из задач власти оберегать себя от критики максимально возможными способами. Обязанность журналистов эту власть критиковать, чтобы не расслаблялась. Но в любой развитой экономической стране, в той же Италии, о которой говорила Аня Качкаева, где 3 канала смогли выйти на забастовку и их, тем не менее, не закрыли. За телевизионными каналами стоят достаточно мощные инвесторы, хозяева, мощный бизнес. В России бизнес был и остается слабым настолько слабым, что он не может на самом деле конкурировать с мощью государства, с мощью власти. Власть за последние несколько лет построила бизнесменов. Кто не хотел строиться, они уехали. Нет сильных бизнесменов, нет мощного бизнеса, нет развитого производства, соответственно монополист на рынке рекламы, соответственно отсутствуют сильные инвесторы, которые способны защитить
Е.КИСЕЛЕВ	И я бы добавил, Стас, извини, что перебиваю, что крупнейшие бизнесмены, которые существуют в России, они особенно уязвимы перед лицом государства. Потому что крупнейшие российские бизнесмены как мы знаем это те, кто занимается нефтью, природными ресурсами и государство при желании может порушить их бизнес буквально за несколько дней, отключив их от государственных сетей транспортировки нефти. И вы знаете, когда создавался этот самый олигархический колхоз, некоторые очень известные деятели нефтяного бизнеса дружно отказались от участия в этом проекте. Не хочу называть фамилии
С.КУЧЕР	Они всем известны на самом деле. Я могу назвать, Ходорковский отказался от участия в проекте.