Э.НИКОЛАЕВА	Что значит, оказывался в изоляции? Связь терялась? Слово простое можно сказать.
А.КРУШЕЛЬНИЦКИЙ	Да, не только терялась связь, он оказывался в окружении, и вот тогда он вспоминал, что есть инициатива полководца, ведь инициатива была задавлена. В 31-ом году Сталину докладывал один из сыновей Степана Шаумяна, командир тогдашней танковой школы, что утрачена самая главная часть боеспособности – доверие. Командиры, комиссары и бойцы не верили друг другу в результате вот этой атмосферы взаимного недоверия, которая насаждалось сверху.
Э.НИКОЛАЕВА	Понятно. В любом случае можно сказать, что начало той войны – еще одна позорная страница в истории коммунистического режима СССР.
А.КРУШЕЛЬНИЦКИЙ	Ну, можно, но это общее место, конечно позорная страница.
Э.НИКОЛАЕВА	В таком случае получается, что в связи с началом той войны жалеть и печалиться можно только о несчастном народе, а не о плохом, который во всем виноват.
А.КРУШЕЛЬНИЦКИЙ	О несчастном народе, потери которого до сих пор занижаются. Ведь нам внедрена в ум цифра 27 млн. погибших. А по подсчетам современных правдивых, честных историков – свыше 25 млн. были только потери Красной армии, а еще мирное население, которое вообще никто не считал, а партизаны. Это же гекатомбы трупов!
Э.НИКОЛАЕВА	Послушайте, Александр Владимирович, вот у меня дед ушел на войну, я его в глаза не видела, они только поженились с моей бабушкой.