Е АФАНАСЬЕВА	У нас летом был эфир, приходили люди, которые делают веб-сериалы, такие веб-веб, такое кино, я, кстати, очень рада, они потом сказали, то ли после нашего эфира, то ли как-то их сейчас платформа «Okko» заключила договор и показывает. Это ребята из студии «Дикий Digital», там, кстати, тоже участвовал их проект, «Digital Доктор» и все. Вот это, собственно, проекты, которые рождаются из любительских, но постепенно становятся профессиональными, потому что их тоже делают профессиональные режиссеры, как Денис правильно сказал, может без таких бюджетов.
	А они вам конкуренты? Это я уже спрашиваю у креативного продюсера.
А ВОРОБЬЕВ	Тяжело сказать на самом деле, мне кажется, что сейчас контента нужно как можно больше, и люди готовы смотреть, именно российский я имею в виду. Потому что да, конечно, все смотрят и «Netflix», и «HBO» и все такое прочее, но все равно очень хочется многим.
Е АФАНАСЬЕВА	Про свое.
А ВОРОБЬЕВ	Про свое, конечно. Поэтому я не думаю, что здесь какая-то проблема. Это, конечно, конкуренция, безусловно. Но она очень здоровая и я думаю, что только мы друг друга будем развивать таким образом дальше.
	И что очень примечательно, мне кажется, Денис правильно сказал, что он, конечно же, видит разницу между этими продуктами, но вот зритель, мне кажется, видит ее не всегда.
Д ГОРШКОВ	Да.
А ВОРОБЬЕВ	Он, конечно, ее считывает, но он оценивает все одинаково.