О ЧИЖ	17 часов 34 минуты, программа «Особое мнение» продолжается. Сегодня свое особое мнение представляет глава парламентской оппозиции Кнессета и лидер партии «Авода» Ицхак Герцог, а переводит для нас Роман Буревич.
	Мы вот заговорили про антисемитские настроения, которые такое впечатление, что переживают какую-то, ну, если не реинкарнацию, то, во всяком случае, какой-то подъем, потому что… Ну, как-то вот можно наблюдать возрастающую популярность правых в Европе, и вот сейчас все следят за кампанией во Франции. Это какое-то общеглобальное явление? Откуда? Почему?
И ГЕРЦОГ	Я думаю, что после того, как прошло 70 лет со дня Великой Отечественной войны, ненависть к евреям не ослабла, но те уроки того страшного времени – они забылись во многом.
	И мы видим недопустимые, отвратительные проявления расизма и антисемитизма в Европе в разных странах, и я считаю, что это наша совместная борьба, так сказать, всех разумных, всех мыслящих людей бороться с этим злом.
О ЧИЖ	А вы думаете, эта ненависть – она какая-то персонифицированная? Потому что есть ощущение, что это в принципе неприятие, ну, как бы, людей, которых можно назвать «чужими», которое каким-то образом спровоцировано, ну скажем, отношением к мигрантам и прочим.
И ГЕРЦОГ	Конечно, с одной стороны, есть беспокойство от наплыва мусульманских беженцев в Западную Европу. Есть, безусловно, связь с мировым террором, с терактами, которые произошли в Америке, с той огромной волной эмигрантов, которые с Ближнего Востока, и беженцев захлестнула Западную Европу. Это всё есть, это всё влияет. Но при этом есть и антисемитизм, и ненависть к евреям. О ЧИЖ: ― Если мы говорим как раз про миграционные потоки , то, ну, как-то вот для России последние годы сложились специфически и в политическом смысле, и даже в экономическом. Нет ли какого-то ощущения, что поток людей, который едет отсюда в Израиль, увеличился?
И ГЕРЦОГ	Связь евреев из России с Израилем – она очень сильна и глубока. Например, моя семья – она корнями уходит в эту землю, и очень многие характерные особенности для моей, для нашей семьи – они происходят отсюда. Русскоязычные израильтяне – это большая мощная община, которая влияет на все области жизни израильского общества без исключения, в том числе и на политику. Это огромная влиятельная сила.
О ЧИЖ	Но это постоянное сообщество людей или, все-таки, мы говорим о том, что сейчас есть какая-то новая волна?