А.ВОРОБЬЕВ	«Господин Ле Пен, спрашивает Виктор Попов, журналист из Риги, — чем можно объяснить то обстоятельство, что в Конституции ЕС отсутствуют какие-либо упоминания о фундаментальных христианских ценностях? "
ЖАН-МАРИ	ЛЕ ПЕН — Это очевидно. Должно быть именно отражение, потому что это христианское сообщество, и оно должно найти свои корни во всех документах. И поэтому очень легко понять, почему господин Ширак в отличие от Эрдогана и Буша отказались от Европейской Конституции. Потому что это позволило бы вхождение Турции и тюркских народов в Европу.
А.ВОРОБЬЕВ	Это проявление чрезвычайной толерантности к противникам христианства или же сознательный уход от него за ненадобностью?
ЖАН-МАРИ	ЛЕ ПЕН — Я не буду вам преподносить урок по евангелическому образованию. Вы прекрасно знаете о том, что на этих ценностях основаны многие цивилизации, которые, в общем-то, конкурируют. На уважении, благоразумии, на взаимопомощи и также толерантности. Толерантность, но за исключением демонов.
А.ВОРОБЬЕВ	Знаком ли вам политический спектр России? Если да, кому вы симпатизируете здесь?
ЖАН-МАРИ	ЛЕ ПЕН — Я знаком очень хорошо с господином Сергеем Бабуриным и его партией. Я знаю также господина Жириновского, которого я встречал во Франции. Я отношусь к патриотическим силам во всем мире, в Европе. Я перефразировал лозунг Карла Маркса: националисты всех стран, объединяйтесь!