А.ПИКУЛЕНКО	Кстати те, кто хотел бы увидеть, какая сейчас стала «Impala», обратитесь на наши блоги, там есть картинка с Детройтского автосалона, полная гамма «Chevrolet», больших и маленьких. Дмитрий из Иркутска: «Хотелось бы «Cruze» с автоматом за 540 тысяч. Может такое быть? Народ за Уралом привык, что механика идёт как опция, почему бы и вам так не делать». Александр, обратите внимание, это уже Иркутск, это вотчина праворульных машин.
А.МОЙНОВ	Да, мне тоже бы хотелось «Chevrolet Cruze» за 540 тысяч с автоматом, но, к сожалению, он стоит немножко дороже. Мы можем изменить для Иркутска основную её спецификацию, и начать прайс-лист с автоматической коробки, и сказать, чтобы вычитали столько-то, если хотите получить механику.
А.ПИКУЛЕНКО	А сколько вообще стоит с автоматом «Chevrolet Cruze», чтобы товарищи за Уралом представляли себе?
Н.АТАБЕКОВА	616 тысяч р500 рублей.
А.ПИКУЛЕНКО	Небольшая разница, чтобы уж такие кардинальные различия в цене. Вот интересный вопрос: ««Chevrolet Camaro» будут»?
А.МОЙНОВ	«Chevrolet Camaro» в плане нашем, и сейчас идёт не только для нас, но и для всего европейского отделения работа над европейской омологацией этого автомобиля, поскольку этот автомобиль чисто американский, сделанный в своеобразном ретро-стиле, несмотря на его агрессивный современный спортивный дизайн. Где-то через год, мы вернёмся к этой теме, когда все омологационные испытания и все доделки будут сделаны.