С.КОРЗУН	Поговорим о риске. Может быть это то, что привлекает пока немногочисленных еще инвесторов в Россию?
А.ИДРИСОВ	А что называть прибылью? Прибыль от операций компаний или от капитализации? Прибыль от капитализации да, от операций прибыль в принципе сопоставима с прибылью, которую зарабатывают западные компании. В отдельных секторах очень высокая прибыль, но в подавляющем большинстве секторов она в рамках сопоставимых. Вот возможность же капитализации компании существенно выше.
С.КОРЗУН	На что рассчитывал Сорос, вкладывая капитал в «Связьинвест»?
А.ИДРИСОВ	На то, что это станет сильной, большой и дорогой компанией. И он ошибся.
А.НЕЧАЕВ	Я считаю, что для него это было чисто спекулятивное вложение, он этого, собственно, никогда не скрывал, и Сорос вообще наиболее талантливый в мире спекулянт, он никогда ничем другим и не занимался, поэтому, конечно, он рассчитывал исключительно на рост стоимости акций. Ошибся.
С.КОРЗУН	Придет еще кто-нибудь из крупных инвесторов?