О.БЫЧКОВА	То есть можно заключить там договор?
Я.КАЛЛЕР	Там можно заключить договор, там можно приобрести путевку, там можно подобрать себе путевку. Не имеет значения
	форма.
О.БЫЧКОВА	Все делается как обычно?
Я.КАЛЛЕР	Конечно.
О.БЫЧКОВА	Алло!
СЛУШАТЕЛЬ	Здравствуйте, у меня такой вопрос. Я довольно часто бываю в санатории. Они прослеживают обслуживание
	отдыхающих больных? Потому что понимаете как, не санаторные работники работают для больных, а больные для санаторных
	работников.
О.БЫЧКОВА	Вопрос, пожалуйста.
СЛУШАТЕЛЬ	Как обслуживают больных, короче говоря? Начальство отслеживает этот больных? Потому что мы приезжаем, к нам плохо относятся в этих санаториях.
Я.КАЛЛЕР	Этот вопрос, наверно, лучше задать начальству. Мы не начальство. Мы проводим этот форум для того, чтобы дать
	максимальную информацию. Значит, Вы можете, раз Вы часто ездите в санатории, значит, у вас есть какой-то набор информации
	о том, что здесь плохо, здесь плохо. Не останавливайтесь, продолжайте искать, где хорошо, приходите на нашу выставку, и Вы
	наверняка найдете такое место, где будет хорошо, где будут для Вас работать, а не Вы для них. Вот и все. Это вопрос не по
	адресу.
О.БЫЧКОВА	Задача — получить информацию полную о том, что есть на самом деле. Алло!
СЛУШАТЕЛЬ	Здравствуйте, меня зовут Георгий. Я хотел бы спросить. Существует такой санаторий «Белокуриха» и институт по
	адресу Новый Арбат, 32. Воды, которые применяются, одинаковые или нет?