М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Вы сказали о том, что это такое удивительное место, где собираются все, ООН. А что Вы думаете по поводу растаскивания этого главного места? Я употребляю именно такое слово, «растаскивание», «расчленение». Сейчас поясню, что я имею в виду. Вы знаете, у Горбачева, а после этого у Ельцина, а потом у Путина была замечательная идея многополярности мира. Сейчас замечательно существует Евроазиатский форум, и существуют попытки крупных государств создать что-то свое, такое маленькое, все там собираются, что-то решают. Как ООН относится к подобным попыткам? Все-таки там принимаются некоторые политические решения, абсолютно самостоятельно от института ООН.
Ш.ТАРУР	Я думаю, что в мире есть место и время для многих форумов, но самым главным, безусловно, остается ООН.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Пока.
Ш.ТАРУР	Но легитимность ООН происходит из универсальности ее характера. И это имеет как политические, юридические, так и практические аспекты. Например, если бы не было резолюции СБ ООН, то американцы бы не смогли решить проблемы, связанные с нефтью Ирака. Кто бы смог законным образом покупать нефть Ирака, если бы не было этой резолюции? И резолюция Генеральной Ассамблеи тоже повлияла на это. Им требовалась международная организация. Это явный пример, когда юридические, практические и политические аспекты сходятся воедино под крышей ООН.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Все же, господин Тарур, что же такое сейчас, в 2003 году ООН? Смотрите, происходит война, «голубые каски» ООН не могут вмешаться. Если США решили воевать, они воюют. Намечены новые цели, и в результате все говорят: «ООН это просто место, где можно выйти и сказать, что ты думаешь». И в массовом сознании из-за ситуации с Ираком возможности ООН сузились просто до реальной трибуны, реального места, где просто люди ходят и говорят, а одна или две сильные страны вершат мировой порядок. Все.
Ш.ТАРУР	Но нужно сказать, что ООН единственный форум. Можно сказать, что это театр, что тут одновременно у нас есть и сцена, и зрители. Естественно, это сцена, на которой страны-члены-игроки исполняют свои роли, но они также играют на месте в конкретных странах в рамках миротворческих операций помощи беженцам, мероприятий по борьбе с нищетой и другими глобальными проблемами, в решении проблем, как говорит Кофи Аннан, без паспортов, то есть без границ, трансграничных проблем. И нужно сказать, что ООН была активна в Ираке, предоставляя гуманитарную помощь до конфликта, во время конфликта и особенно после конфликта. 60% населения Ирака полностью зависят от продовольственной помощи ООН. Поэтому я не думаю, что мы просто тот форум, на котором можно просто говорить. Но обсуждать проблемы весьма важно, потому что посредством диалога вы соглашаетесь в отношении принципа, которым нужно руководствоваться в действиях.