Е.АФАНАСЬЕВА	То есть она приехала беременная?
С.МЕЗЕНЦЕВ	Да. По поводу беременности. Значит, мы вызвали, нам привозят. Было очень страшно, потому что мы думали, что мы оттуда живыми не уедем.
М.ФЕДОРОВ	Ну, Сережа, на самом деле, один остался в этой ситуации, потому что нас там не было рядом.
С.МЕЗЕНЦЕВ	Да. Мы думали, что мы живыми не уедем, потому что, ведь, если бы вскрылось, что мы это снимаем, может быть, какая-то облава, все такое. В общем, очень переживали. И, значит, нам их привезли и я выбрал ту, что побольше и покрупнее, и постарше, чтобы не показаться, знаете, вот, ну, до такой степени циником. Да? Потому что, увы, к сожалению, проституцией занимаются в совсем юном возрасте, и это очень грустно. И поэтому хотелось выбрать, как бы, покрупнее, постарше, поопытнее, да? И только в номере я заметил, что она беременная. И тут я понял… Первая мысль «Это никуда не пойдет, это никуда не годится». Но в процессе интервью я понял, что это шедевр, надо брать.
М.ФЕДОРОВ	6-й месяц беременности.
С.МЕЗЕНЦЕВ	6-й месяц беременности. Она рассказывала про любовников, про мужа.
Е.АФАНАСЬЕВА	Так. В Улан-Удэ пойду искать сейчас ваш выпуск этот.