Э.ГЕВОРКЯН	Но вы же сейчас говорите, что нашелся выход.
СЛУШАТЕЛЬ	Да, выход нашелся, но в пять месяцев ребенок вообще перестал усваивать даже с этим ферментом молоко. И поэтому проблематично очень было, конечно, с работой, и я до сих пор не работаю, хотя ребенку уже почти два года.
Н.ШОПЕН	Ну, то есть вы все-таки остались вместе с ребенком и как бы пребываете постоянно с ним, что он не чувствует, что вы от него далеки, но в то же время вы не кормите грудью?
СЛУШАТЕЛЬ	Да, сейчас я не кормлю грудью, но я настолько к ребенку привязалась, что, в принципе, ну, была бы возможность выйти на работу, но я пока для себя такой возможности не допускаю.
Э.ГЕВОРКЯН	Ну что ж, спасибо вам. Попросим высказать свое мнение и других наших слушателей.
Н.ШОПЕН	363-36-59 – наш телефон. Дмитрий из Оренбурга пишет нам о том, что его сыну 1 год и 2 месяца, и до сих пор он сосет грудь, при этом никогда не сосал соску и не пил из бутылочки. В то же время уже сам ест ложкой и пьет из чашки. Ну что ж, можно на самом деле поаплодировать такому опыту.
Э.ГЕВОРКЯН	А мы принимаем следующий звонок. Алло, здравствуйте.
СЛУШАТЕЛЬ	Здравствуйте.
Э.ГЕВОРКЯН	Как вас зовут?