А.НАСИБОВ	Это передача, да. Как вас зовут, уважаемый, и откуда вы звоните?
СЛУШАТЕЛЬ	Дмитрий, Москва. В каком положении сейчас находится территория Челябинск-70, огромная территория, которая была вся заражена.
А.НАСИБОВ	Спасибо, сейчас ответим.
СЛУШАТЕЛЬ	Спасибо.
А.АГАПОВ	Я уже говорил о ПО «Маяк». Там существует промышленная зона, санитарная зона, зона наблюдения, поэтому, когда мы говорим о территории, мы должны очень хорошо себе представлять, о чем мы говорим. Зона наблюдения она постоянно контролируется, я так понимаю, что раз вы говорите Челябинск-70, может быть вы там даже и работали в семидесятке – первенце нашей атомной энергетики ядерно-оружейного комплекса. Ситуация там нормальная, контролируемая, дозы не выше установленных. На производственной площадке, как вы сами понимаете, в ряде мест есть определенные загрязнения, но опять же это все контролируемо, вовремя снимаются. Поскольку сами понимаете, что жидкие радиоактивные отходы, которые хранятся без надлежащего инженерного сопровождения решения вопросов, это реальность на ПО «Маяк». Но засыпаются сейчас они, и проектно мы ликвидируем эти объемы накопленных радиоактивных отходов открытых.
А.НАСИБОВ	Засыпаются чем? Просто землей, грунтом?