Я.РОЗОВА	Издательский дом в нынешнем понимании – это что? Это офис и контракты с типографией, с авторами.
В.НАРЕЖНИЙ	Ну, в общем приближении – да, это офис. Прежде всего, хорошие компьютеры, чтоб работали дизайнеры с графическими программами. Это, несомненно, редактора, которые заключают договора с авторами, художниками. Это подготовка будущего макета книги, которая называется «Оригинал макета». Договора с типографиями. Как правило, мы ориентируемся на очень крупные тиражи. У нас такие немаленькие для нынешнего времени. Ну, 15, 20, 25, бывает и по 50 тысяч экземпляров сразу. Но, тем не менее, мы за год издаём и продаём, вот, за 2012 – 8 миллионов экземпляров. Я считаю, неплохие результаты для столь небольшого коллектива.
В.НАРЕЖНИЙ	Прежде всего, мы хотим добиться, не побоюсь этого слова, одного из лучших соотношений цена/качество нашей продукции. Мы стараемся использовать, во-первых, качественные материалы. Это уже, конечно, детали, но тем не менее. Хочется, чтобы бумага была плотной, чтобы ребёнок когда раскрасил, на обороте там не пропускали краски, и можно было спокойно и другой рисунок на обратной стороне раскрасить.
	Мы закладываем не очень высокую рентабельность, я скажу, даже низкую рентабельность, и стараемся работать на обороте, стараемся много издавать, причём, такой парадокс – нашу продукцию очень трудно встретить в Москве, потому что она недорогая, и мы столкнулись с тем, что…
Я.РОЗОВА	Вас вытесняют, не хотят.
В.НАРЕЖНИЙ	Московские магазины, сети, они говорят – что ж мы возьмём вашу книжку за 10 рублей? Ну продадим мы её даже за 25. Но она занимает место, там А4 формат, например. Лучше дорогой журнал, который 100 рублей, 150, да? Больше отдача. И чем покупательная способность в регионе меньше, тем нас больше берут. И мы очень активно работаем по всей России.
	Если честно, мы пользуемся всей этой хорошо, кстати, структурированной программой поддержки малого предпринимательства. Мы ходим на семинары, которые устраивает Центр поддержки предпринимательства в Москве. Это вопросы и юридического характера.
	Более того, что особенно приятно, раз в месяц, например, в префектуре Северо-восточного округа, а у нас там находится издательство, проводится встреча с предпринимателями. И если есть какие-то серьёзные вопросы, это реально совершенно попасть на это собрание и задать свои вопросы. Ведёт лично…
Я.РОЗОВА	Это был Валерий Нарежний, генеральный директор компании «Алтей-бук».
	Фонд содействия кредитованию малого бизнеса Москвы был создан 7 лет назад при столичном департаменте науки, промышленной политике и предпринимательства. Его основная задача – помощь предпринимателям при получении кредитов в случае нехватки залога. В конце года капитализация фонда составила 7 миллиардов рублей.