В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Я понимаю, все это действует на локальную аудиторию, нет общенационального охвата. Хорошо, у нас осталось, к сожалению, всего 4 минуты, у меня много вопросов, поэтому я буду стараться коротко задавать свои вопросы и надеюсь на ваши короткие ответы, чтобы максимально больше тем мы могли осветить. По аналогии с событиями в Грузии и на Украине, здесь в Москве, в России у многих возникали опасения, что новые власти, которые рвутся к тому, чтобы взять все под контроль, в итоге они взяли, что, например, они будут ограничивать права русскоязычного населения и возможности изъясняться на русском языке. В Киргизии у вас есть, у вас как у лидеров оппозиционных сил, такие планы?
Р.ОТУНБАЕВА	У нас русский язык, как я заметила после своего некоторого отсутствия сейчас в республике, имеет не только те возможности прежние, но и дополнительно новые возможности, мне показалось, очень широкие.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Так это при Акаеве, а придете к власти вы и запретите использовать русский язык?
Р.ОТУНБАЕВА	Позвольте мне досказать, будет, русский язык сегодня занял позиции языка бизнеса, все турки, иранцы, китайцы, которые делают у нас бизнес, они все говорят на русском языке, русский язык укореняется еще больше, это язык бизнеса. Все интернетное поле, а мы достаточно компьютеризированы сегодня, работает на русском языке. Вузов у нас достаточно, все они в своей массе на русском языке, и касательно устремлений оппозиции у нас нет альтернативы, у нас нет другого выбора, русский язык будет иметь широкое поле для своей деятельности. И среди оппозиции вы не найдете никаких националистов, которыми пугает сегодня правительство русскоязычное население.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Насколько нынешняя киргизская оппозиция, скажем так, религиозно ориентирована, сильны ли в Киргизии течения какие-то радикальные в исламе?
Р.ОТУНБАЕВА	В части ислама у нас, разумеется, известно, что есть такие экстремистские какие-то группировки, как «Хисбуттахрир» или ваххабиты в Центральной Азии.