А.ВЕНЕДИКТОВ	Но обратите внимание на еще один любопытный аспект. А насколько те бунтари, которые были 35 лет назад, вписались в систему буржуазного общества? Мы знаем два пример, совершенно явных. Это Йошко Фишер, нынешний министр иностранных дел Германии, и нынешний премьер Франции Лионель Жоспен. Это суперистеблишмент. Что тогда случилось в этих рассерженных молодых людях?
М.УРБАН	У нас свои успехи и неуспехи. В культурном плане мы изменили ценности общества. Мы показали, что в мире все в порядке, и надо это улучшать. И был эффект, это идет на другом уровне на уровне сознания и культуры. И в этом плане прогресс действительно был.
А.ВЕНЕДИКТОВ	А как Вы думаете, в результате столкновения глобализма и антиглобализма поезд пойдет?
М.УРБАН	Думаю, что да. О чем они говорят? Они говорили об окружающей среде, об экологии, а также о долге бедных стран.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Вика спрашивает: «У нас в России сложился стереотип американской мечты быть здоровым и богатым. Вы попадете под этот стереотип?»
М.УРБАН	Ну, кто не хочет быть здоровым и богатым, это естественно. Но я думаю, что это не конец человеческих целей. Я нашел в разговоре гораздо больше, чем Кадиллак. Эту радость я не могу забыть и не могу не искать.