С.БУНТМАН	Вот здесь вопрос, какого выпуска, где выпускают автомобили, которые вы продаёте?
Д.МИТРОФАНОВ	Разные страны, основное это Корея. Тот же «Getz», который поставляется – это Южная Корея. Европейская линейка – это «i20», «i30», это Европа, в частности «i30» — это Чехия. И «i20» так же появился на двух заводах, сейчас вот будут автомобили поставляться пока не определил, с какого завода, это Индия, и то же Чехия, «i20» тоже производит. «Ix35», будет чисто Корея.
А.ПИКУЛЕНКО	И я ещё могу сказать, что завод появится у нас, в России.
Д.МИТРОФАНОВ	Да, это будет очень большое событие для компании «Hyundai», это шестой иностранный завод для них, причём, это будет самая большая локализация из всех существующих заводов сейчас в России, то есть это включая штамповку, то, что не могут позволить пока другие производители. Мощность завода запланирована скажем так, от 100 тысяч. То есть, первый проект мощный, это именно 100 тысяч автомобилей. Первые автомобили мы планируем получить уже в январе 11-го года. А к концу 11-го года, как раз, вот на эту производственную мощность планируется выйти. И возможно так же, расширение производства. А что будут производить на этом заводе, это тоже тайна за семью печатями.
А.ПИКУЛЕНКО	Ну, естественно.
Д.МИТРОФАНОВ	Это новый проект, который имеет кодовое техническое название «Orbi», это специальный проект, причём, это будет автомобиль «C» класса, то есть это не «B».