С.БУНТМАН	Здесь есть ряд вот таких мнений. Вот здесь постоянно но ведь украли, если б я украл, меня бы привлекли к ответственности через много лет, но ведь это было бы правильно, а вот милиционеры и прочие, они же брали взятки, теперь это выяснили, теперь выявили эту преступную группу Извините, у меня реализма в интонации не хватает.
В.АБРАМКИН	Я хотел напомнить простую евангельскую заповедь, что надо бороться не с человеком, а с грехом. Бороться с отдельными, как их называют, «оборотнями», с отдельными олигархами, что-то там было, как и среди всех остальных в те годы, когда государство не смогло обеспечить нормальные условия приватизации. Это не они виноваты, причиной тому та политика, которая проводилась. А бороться начинают избранно, против тех, кто стал сильнее. Для вот такого государства, которое не может решать реальные социальные проблемы, крайне опасен сильный конкурент, противник, и они начинают его делать слабым. Чем он сильнее, чем он независимее, тем он больше вызывает раздражение, вот это страшно. А что касается Елены, я бы хотел сказать, видимо, ваша слушательница, она просто не знакома с деятельностью правозащитных организаций, ведь даже по названиям можно понять, кем мы занимаемся. Кем занимаются «Солдатские матери» Мы занимаемся, скажем, заключенными или людьми, которые пострадали от пыток. Наша организация провела уже за 15 лет существования с десяток кампаний против пыток простых граждан. И мне гораздо, ну не гораздо больше, но также беспокоит тот беспредел, жертвами которого становится большинство россиян. Вот сейчас этот беспредел нарастает, просто люди не понимают. Сейчас беззащитны от беспредела даже люди, которые имеют деньги, ну скажем, не большие, а средние. Опасно стало приходить к адвокату, в контору какую-нибудь, потому что иногда вы нарываетесь на человека, который работает в одной группе со следователем, они просто выкачивают из клиента все, что можно, до посинения. Если даже это не такой адвокат, то он все равно решает не проблему человека, а он загоняет ее дальше, дальше, чтоб можно было потом больше взять денег.
С.БУНТМАН	Понятно. Т.е. вот здесь чем меньше общества и больше государства, я бы сказал, тем легче это государство сломать, самое интересное. Это разрушительно и для самого такого института, как государство.
В.АБРАМКИН	Еще два слова. На «круглом столе», где обсуждался этот документ, там было предложение Юрия Рыбакова, поддержанное всеми, создать независимую службу помощи жертвам правового беспредела, жертвам беззакония.
С.БУНТМАН	Повернулось в сознании, что вот это никому не нужно, вот пускай, вот давайте не будем мешать государству, оно само разберется. Пожалуйста, Алексей Кара-Мурза.
А.КАРА-МУРЗА	Вы знаете, права, по-моему, наша слушательница, когда говорила, что надо обращать внимание на массовые факты ущемления прав людей в регионах. Вот об этих замерзающих школах в Иркутске я, например, узнавал только из независимых телеканалов и радиоканалов. Как только сейчас они исчезли