К.ЛАРИНА	Есть еще вопросы, связанные с «вредными привычками». Просят высказать Ваше мнение о пользе красного вина. Это традиционный вопрос любому кардиологу.
Ю.ПОЗДНЯКОВ	Ксения, а вопрос-то хороший. Дело в том, что надо в России правильно объяснять и прививать культуру приема вина. Точка зрения экспертов ВОЗ, что 30 грамм чистого этанола ежедневно в виде красного вина, как правило, приносят пользу. И поднимают иммунитет, и вызывают релаксацию, и препятствуют образованию плохого холестерина на стенках сосудов. Но что такое 30 грамм, как перевести эти цифры? Это 60 грамм водки или 250 грамм красного вина.
К.ЛАРИНА	И пару пива.
Ю.ПОЗДНЯКОВ	Часто спрашивают: «Вы выпиваете?» — «Нет, я не пью, я 5-6 бутылочек пива на ночь выпью, и все». Посчитайте, сколько там этанола. Пивной марафон очень вреден. Маленькие, небольшие дозы полезны. Но здесь надо быть очень взвешенным. В нашей стране, с нашими традициями к крепким напиткам надо все обсудить со своим доктором.
К.ЛАРИНА	Потом, вино надо хорошее покупать, а не бормотуху.
Ю.ПОЗДНЯКОВ	Из всех напитков лучше принимать красное вино. Там больше полезных веществ для организма и для сердечно-сосудистой системы. Это правильный вопрос.
К.ЛАРИНА	Тогда я попутно задам Вам вопрос, связанный с т.н. укреплением сердечной мышцы. Это то, что я слышу. Я не знаю, насколько применимо такое выражение. Применимо?
Ю.ПОЗДНЯКОВ	Да, конечно.