К.ЛАРИНА	Нисколько не задумывалась я о возрасте Воланда, пишет Мариэтта Чудакова, любуясь на Олега Басилашвили, а некоторые рецензенты уверены, что он для Воланда старый. В таком мнении тоже, считает она, воля ваша, какая-то фантасмагория имеется. И еще одно суждение Мариэтты Чудаковой, просто по следам последних серий, раздражилась было в первые минуты на облик Пилата, но вскоре осознала свою ошибку, как говорили в советскую старину, поняла, что просто проецирую на тогдашнего Пилата у Любимова, который шел, конечно, от картины Ге «Что есть истина», несомненно, важной для Булгакова. Вскоре увидела небезынтересный рисунок роли Кирилла Лаврова и столкновение двух мироощущений в диалоге его с Иешуа. Мне кажется, что очень точные вещи она говорит.
В.БОРТКО	Да, безусловно.
К.ЛАРИНА	И дальше по поводу представления, вообще что такое Кирилл Лавров, мне кажется, очень точное объяснение дал нам и Сергей Безруков, с которым мы тоже уже успели поговорить и на эту тему тоже, что за Кириллом Лавровым как за образом стоит эпоха.
В.БОРТКО	Бесспорно.
К.ЛАРИНА	Эпоха и та самая империя, которую, в данном случае, представляет Понтий Пилат.
В.БОРТКО	Совершенно точно.
К.ЛАРИНА	Я вам все сама рассказала, вам нечего добавить.