О.БЫЧКОВА	Ну, хорошо. Но в других местах есть девочки без пива в руке. Ну, тоже нельзя же так.
С.ТОГОНИДЗЕ	Нет, я не говорю, что все. Но я говорю, вот это та масса, которая приближается к критической, которая скоро перейдет через линию необратимости просто-напросто. Нам сейчас надо браться за молодежь. Молодежь ведома, ее ведут и неизвестно куда. Этим не занимаемся ни мы, ни вы. Следовательно, кто-то ведет куда-то нашу молодежь.
О.БЫЧКОВА	Ну, этим в первую очередь не занимаетесь вы, потому что это вы входите вот в этот Общественный совет по молодежной политике при Министерстве.
С.ТОГОНИДЗЕ	Ну, вы знаете, я, как бы, во всем этом всего год. Но, дай бог, мы пытаемся на этом поприще что-то делать. Общественный совет заседал пока что только один раз – он был создан буквально 27 сентября – поэтому, как бы, говорить о непродуктивной работе пока еще рано. А в дальнейшем можете, в принципе…
С.САДЫКОВ	Ольга, я вот еще хотел добавить немножко. Раньше религия была запрещена, сейчас разрешена, да? Я считаю, что очень много зависит сегодня еще от религии, от православных, от мусульман, от еврейских , от других, воспитания общества, воспитания молодежи. Дело в том, что мы сегодня много чего говорим и будем говорить, потому что у родителей проблемы. У кого-то проблема нет работы там, у кого-то проблема, он не может справиться, он уходит в пьянство или наркоманию. Вот, посмотрите, в клубах одни наркоманы. Детей специально сажают на наркотики там. А общество – мы всё это видим, закрываем глаза. Хотя бы православные, хотя бы мусульмане, хотя бы буддисты, хотя бы синагоги, традиционные религии – ну, выходите и ведите воспитание. В советское время у нас было запрещено, для нас религий не было.
О.БЫЧКОВА	Давайте у Павла спросим, почему Русская Православная Церковь, например, вот, как-то, вот, никак не может достать этих молодых людей, которые выходили, в частности, на Манежную площадь? Ну, явно, что это не богобоязненные посетители и ученики воскресной школы туда пришли – вот, мне почему-то так кажется. Или как? Или это не связано одно с другим? Или наоборот?