С.БУНТМАН	Ну, может быть, конечно, завышенные требования по компенсациям — это как раз и побуждение московского правительства как раз идти дальше. Но политическая ситуация состоит в том, что не пойдет оно.
С.ПАРХОМЕНКО	И это, казалось бы, не имеет никакого отношения ни к суду, ни к справедливости, ни к пострадавшим, ни к потерпевшим, ни к кому. Это побочное в данном случае, не имеющее значение обстоятельство. Однако оно будет решающим, можно в этом не сомневаться.
Г.ЛЮБАРСКАЯ	Но ведь у суда не должна болеть от этого голова.
С.ПАРХОМЕНКО	Конечно, ни у кого не должна болеть от этого голова. Однако все, кто каким-то образом об этом рассуждают, и наши слушатели, и сами потерпевшие, и их адвокаты, должны отдавать в себе в этом отчет. И понимаете, что процесс справедливости в данном случае конечен, и конец этот очень близок — он вот он, на Москве кончается.
С.БУНТМАН	Таня из Екатеринбурга пишет: «Сабрина, это в США выплата компенсаций отнимает деньги налогоплательщиков, а в России это спасает деньги налогоплательщиков от финансирования какой-нибудь гражданской войны и силовых структур».
М.ЛИПМАН	Думаю, что это не очень справедливо в отношении США, потому что сколько у них денег налогоплательщиков идет на войну сейчас, страшно себе представить. Так что, я не знаю, что там спасает. К сожалению, когда спасает, когда отрывается от одной цели для того, чтобы выполнить другую, при том, что обе они совершенно законны, оговоренные конституцией или законодательством задачи государства, это совершенно неправильно. И мне кажется, что кроме той проблемы, о которой говорил Сережа только что, что не пойдут дальше судиться, и ответственность кончается на том, кто оказался крайним в этот момент