А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Вы не оговорились, когда поставили тех людей. Поставили их во множественное число.
А.ЛЕБЕДЬКО	Я имею в виду клан. Александр Лукашенко отдельно олигарх, но и те люди, которые находятся в его ближайшем окружении.
Я.РОМАНЧУК	В отношении того, где та рента, когда белорусское сельское хозяйство дотируется на 4 миллиарда долларов. А разница в ценах, и в схемах по поставке нефти 9 миллиардов долларов, естественно, дотация сельскому хозяйству очевидна, как и производителям сельхозтехники, которые ежегодно получают дотации, как и производителям тракторов, которые не работают в рыночных условиях равных. Поэтому совершенно справедливые замечания Российских производителей тракторов, что давайте делать равные условия. Потом, кода речь уже идёт о нефтяных схемах, тут сложнее. Я думаю, что тут рента идёт, делится 70 на 30. 70 идёт российской стороне, 30 идёт белорусской стороне.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Многие люди, вспоминающие старые времена с любовью, говорят: «представляете, как в Белоруссии всё хорошо. Там работают заводы, там производят холодильники, технику. Это у нас одна сплошная нефть, и люди там живут хорошо».
А.ЛЕБЕДЬКО	Начнём с того, что такое хорошо, и что такое плохо. Когда вы приезжаете в Минск, и поселяетесь в центре столицы в какую-то гостиницу, всё действительно выглядит аккуратно. Всех бомжей у нас убирают из центра города, люди работают, хорошо одеты, но есть реалии. Сегодня тракторный завод работает 4 дня в неделю, МАЗ работает 3 дня в неделю, реальные доходы людей упали примерно на 20 25 процентов.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Это кризис, «General Motors» вообще закрылся.