Т ТРОЯНСКАЯ	Можете рассказать о фотографиях? Потому что сейчас, понятно, мы не можем показать изображения. Те, кто нас слышит, имеют возможность сходить в РОСФОТО и посмотреть эти фотографии, но что на них?
А МАКСИМОВА	Там совмещено несколько серий, отдельных проектов Герда. Это и посещение самого реактора, когда он в сопровождении рабочих спускался в самую заражённую зону – это, на мой взгляд, наиболее сильные фотографии. Это фотографии местных жителей: Герд общался с ними, сидел с ними за одним столом, выпивал, тоже очень эмоциональные снимки. И также это дети, которые…
Т ТРОЯНСКАЯ	С последствиями чернобыльской аварии.
А МАКСИМОВА	Да, из Детского дома инвалидов в Минске.
Т ТРОЯНСКАЯ	Да, действительно, выставка очень впечатляет. А что касается фотографий с реактора, они очень напоминают как раз кадры из фильма «Чернобыль». Это удивительно.
Г ЛЮДВИГ	Это потому, что люди из HBO очень хорошо исследовали тему и наверняка ознакомились с моей книгой перед тем, как сделать сериал. В 2005 году и после мне, наконец, удалось попасть в реактор, и отчасти это произошло благодаря Оранжевой революции на Украине.
Т ТРОЯНСКАЯ	Стало возможно только благодаря Оранжевой революции, да?
Г ЛЮДВИГ	Своё дело сыграла, конечно, репутация National Geographic.
Т ТРОЯНСКАЯ	Мы продолжим после московских новостей.