О.БЫЧКОВА	Да, пожалуйста, это важная информация!
В.ГУТНИК	Значит, австрийский шиллинг будет находиться в обращении до конца февраля этого года, бельгийский франк аналогично, греческая драхма, итальянская лира, испанская песета все до конца февраля. Ирландский фунт несколько раньше окончит свое свободное хождение 9 февраля, люксембургский франк по 28 февраля, тоже до конца месяца, немецкая марка конец февраля, нидерландский гульден окончит свое существование раньше всех в конце января. Португальский эскудо, финская марка до конца февраля, и французский франк до 17 февраля, последняя дата хождения наличных валют.
В.АВТОНОМОВ	12 стран из 15 стран ЕС вошли в эту зону. Не вошли пока Великобритания, Дания, Швеция. Причем в этих странах проводились референдумы, по крайней мере, в Дании проводился уже дважды референдум, и датчане голосовали против. Англичане, между прочим, точнее, британцы, принципиально отказывались с самого начала входить в зону евро, т.к. считали такое образование неустойчивым. И надо сказать, что пока они доказывают на опыте, что были правы, потому что в Великобритании в этом году на фоне общего кризиса наблюдается достаточно хороший экономический рост, больше 2%. Однако тем не менее доверие к евро и в Британии растет. Если, скажем, год назад это 17% хотели или надеялись вступить в зону евро, то теперь почти 1 ⁄ 3 населения Британии.
О.БЫЧКОВА	Кстати, вопрос от Дмитрия: «Когда российский Центробанк официально прекратит давать котировки немецкой марки?» — с 1 января или позже?
В.ГУТНИК	С 31 декабря прекращает.
О.БЫЧКОВА	Зинаида Прокофьевна хотела бы посмотреть на евро живьем и спрашивает, где можно это сделать?