Т.ОЛЕВСКИЙ	… небольшое?
Е.ФОКИНА	Очень небольшое. И какая себестоимость у нас одного посетителя на выставочный зал, и какая посещаемость. Посещаемость в ряде выставочных залов у нас в месяц 300 человек. Если мы будем считать количество людей в день, мы понимаем, какова эффективность тех, так скажем, обслуживания и какой количество людей обслуживает одного посетителя.
Т.ОЛЕВСКИЙ	Ну, Георгий Гинзбург, он, наверное, как раз так уверенно говорит об этом, что ему не нравится объединение именно юридическое, потому что у него не 300 человек. Георгий Николаевич, сколько у вас посещаемость?
Г.ГИНЗБУРГ	Значит, у меня 16 тысяч человек в год посетителей. Это получается по полторы тысячи, это 40 человек в день, вот. И то, что говорит Елизавета, это средняя цифра по больнице. На самом деле есть очень развитые выставочные залы, которые самостоятельно идут к большим целям, у них имеются…
Т.ОЛЕВСКИЙ	Жалко, вы меня не видите, Георгий Николаевич, скажите, пожалуйста, а кто у вас куратор выставки?
Г.ГИНЗБУРГ	Пожалуйста, значит, в выставочном зале есть художественный совет из 12-ти человек, выдающихся критиков, искусствоведов и писателей, Юрий Николаевич Безелянский, автор 34-х книг по искусству, и руководит советом у меня доктор психологических наук, мой сотрудник, доктор, Юлия Анатольевна Воронкова. Где это сказано, что на таком уровне у нас есть такие, с нами работают такие золотые кадры? Все мои сотрудники, многие, почетные, заслуженные работники культуры. Поэтому говорить, что выставочные залы такие, ну, как бы брошенные, безобразные… Теперь о структуре. Значит, нами руководит всегда выставочный отдел Департамента культуры, там 7 человек, мы прекрасно общаемся. Возникает срединная структура, передаточная, — объединение, — в которой на сегодняшний день 23 начальника отдела…