В ДЫМАРСКИЙ	А самостоятельно не могли?
В МИХАЙЛЕНКО	Не могли. Что они получили? Они получили по условиям перемирия на территории Франции демилитаризованные зоны, предусматривалась демилитаризация баз на НРЗБ. Мелочь по сравнению с тем, что они рассчитывали получить.
В РЫЖКОВ	А что дальше? Они направили свой взор на Балканы, насколько я понимаю?
В МИХАЙЛЕНКО	Пока нет. 3 августа 40 года итальянские войска начали наступление с территории Эфиопии, в направлении британских колоний. В британском Сомали удалось вытеснить колониальные войска….
В РЫЖКОВ	Муссолини всерьез хотел разбить британскую империю или он на что рассчитывал? Что Британия падет так же быстро, как Франция? Или он сошел с ума?
В МИХАЙЛЕНКО	Уже идет война. В это время… Почему август – там тоже есть игра, которую вели немцы с Римом. Они убеждали итальянцев, что готовят операцию по высадке на британских островах. И итальянцы рассчитывали, что Великобритания будет заинтересована в том, чтобы обезопасить свои острова. Черчилль, выступая, говорил о том, что мы будем защищаться… А потом, отвернувшись, сказал, что если немцы высадятся, то мы будем их пивными кружками бить по голове. Была такая вот… Они рассчитывали, что это – благоприятный момент, чтобы отхватить колонии британской империи.
В РЫЖКОВ	Но получили сильное сопротивление