А ПЕТРОВСКАЯ	Хорошо. Но российская разработка у вас единственная?
И СКОРОБОГАТОВ	Российская – да, пока единственная.
А ПЕТРОВСКАЯ	Что касается сертификации, какая сертификация для такого рода оборудования нужна, и есть ли она у вас?
И СКОРОБОГАТОВ	Вот здесь сложности, конечно же, безусловно, потому что нормативная база пока что не утверждена, она находится в стадии разработки. То есть, если мы сертифицируем сам прибор, то, в принципе, всё понятно. От полугода до полутора лет процедура длится, стоит не очень дорого, нужно просто пройти по определённым этапам и получить сертификат на сам прибор, что его можно прикладывать к телу пациента и пользоваться собранными данными для медицинских целей. А с точки зрения искусственного интеллекта здесь, конечно, пока нормативной базы нет, и у нас ещё пока что нет ни одного проекта, который был бы… Программное обеспечение на основе искусственного интеллекта было бы сертифицировано как медицинское. По крайней мере, я о таких не знаю.
А ПЕТРОВСКАЯ	То, что вы сказали о рынке США – там это уже сертифицировано используется?
И СКОРОБОГАТОВ	Там уже да, там это можно использовать.
А ПЕТРОВСКАЯ	В принципе, готова нормативная база? В целом, для того, чтобы кто-то был пионером в этой сфере – например, вы. Или там ещё законодательно нужно работать?