М.МАЙЕРС	Скажите, а вот эта система Монтессори, мы с вами пришли к выводу, что уже с рождения ребенка вокруг него надо создать такую среду, в которой он может естественно существовать, чтобы нормально развиваться. Есть ли здесь какие-то границы? С рождения и до… школы, института, до аспирантуры, может быть, до пенсии. До какого возраста вы занимаетесь детьми? И ваша методика рассчитана на какой возраст?
К.СУМНИТЕЛЬНЫЙ	Монтессори предполагала, что существует несколько периодов развития ребенка. Период до 3 лет она называла периодом духовного эмбриона, когда зарождается духовный мир ребенка, происходит развитие речи, моторики, сенсорных ощущений ребенка. Но все это происходит спонтанно и, как правило, в домашней среде. Мы теперь знаем уже, что ведущей деятельностью для ребенка в это время является эмоциональные контакты, причем эмоциональные контакты прежде всего с матерью. Это тоже важно. Поэтому до 3 лет Монтессори все-таки советует, чтобы ребенок воспитывался дома. Слава богу, у нас для этого есть некоторые условия. С 3 лет, когда ребенок может воспитываться, обучаться, если хотите , сознательно, тогда очень важно, чтобы вокруг него была создана упорядоченная среда, чтобы в этой среде был стимульный материал и чтобы был специалист, который мог бы показать ребенку, что делать с этим стимульным материалом. Потому что вы помните все прекрасно Марка Твена, «Принца и нищего», помните, что нищего разоблачили тогда, когда он начал королевской печатью колоть орехи. Вот этот материал, он имеет определенные функции, им нельзя колоть орехи. Поэтому ребенку надо показать, каким образом с ним обращаться. Это лучше, конечно же, отдать в руки специалиста, который соответствующим образом подготовлен.
М.МАЙЕРС	Это возраст, традиционно когда ребенок идет в детский сад, по нашей системе педагогической.
К.СУМНИТЕЛЬНЫЙ	Вообще у Монтессори сейчас отработано 2 системы. Не случайно в нашей педагогике тоже многие новые системы отработаны только до уровня окончания начальной школы. Поэтому существует два уровня: от 3 до 6 и от 6 до 12. Я должен сказать, что этот уровень школьный, с 6 до 12, пока, на мой взгляд, мы не готовы к тому, чтобы на него выйти. Хотя родители постоянно меня спрашивают: когда вы откроете школу? К сожалению, я должен сказать… сам я обучался в Германии, там после войны возрождалась Монтессори-педагогика, и путь от дошкольных учреждений к школьным с 1948 по 1978 год. Это путь.
М.МАЙЕРС	30 лет. Скажите, а как переходит ребенок из Монтессори детского сада в обычную школу? Как этот барьер преодолевается?
К.СУМНИТЕЛЬНЫЙ	Как правило, особенных проблем у него не возникает. Я всегда говорю родителям: не ищите элитную школу, особенно начальную, ищите учителя, который способен быть адекватным вашему ребенку. Вот если вы найдете такого учителя, который готов как-то учитывать детальные особенности вашего ребенка, тогда у него все будет нормально. А если вы такого учителя не нашли, то из какого бы детского сада вы ни пришли, у ребенка могут быть серьезные проблемы в школе.