А.КЛИМОВ	Ваша партия знает, каким образом?
Н.ВЕТРЕНКО	Безусловно. Я как доктор экономических наук с альтернативной экономической программой выступала с трибуны парламента и предлагала народу Украины, парламенту Украины, каким образом, отказавшись от диктата МВФ, не неолиберальную модель реализовывать, не либерализацией экспорта-импорта заниматься, а наоборот, интегрировать свою экономику с Россией, с Белоруссией, отстаивать и реализовывать единое экономическое пространство, а для этого снимать таможенные преграды, вводить единые платежные средства, создавать надгосударственные структуры, которые помогли бы эту кооперацию обеспечить, а это значит, и банк центральный, и единое платежное средство через этот банк чтобы шло, это значит, и своего рода госплан для организации всех этих потоков, для подъема предприятий и работы промышленности, и, безусловно, это значит, и согласованная политика в области ценообразования. С этой программой я выступала в парламенте, такой законопроект внесен в парламент. Но у нас сегодня в Украине главным действующим режиссером экономических реформ является Карлос Паскуаль, посол США. И именно он курирует деятельность правительства, парламента, встречается с фракциями, дает свои советы президенту, ЦИК…
А.КЛИМОВ	Вы серьезно?
Н.ВЕТРЕНКО	Абсолютно серьезно. Я как политик отвечаю за каждое свое слово. И поэтому вмешательство США в дела Украины настолько грубо, настолько нагло это демонстрируется перед всем народом, что сегодня и парламент сформирован из проамериканских сил. Есть силы, которые поддерживают президента, это одна конгломерация сил, а есть т.н. оппозиция, которая еще более проамериканская, чем те силы, которые поддерживают действующего президента. И эта проамериканская оппозиция во главе с Виктором Ющенко, давно и хорошо всем известно, что он западно-ориентированный политик, Юлия Тимошенко, туда же входит Александр Мороз и туда же вошли коммунисты во главе с Симоненко, подписав декларацию о единстве действий. То есть в Украине парламентские партии, представленные вроде бы в оппозиционном спектре, ориентированы чисто на Запад, на США. Вот почему и парламент Украины не проводит пророссийской политики. Вот почему и в послании президента, неделю назад прозвучавшем из стен парламента, нет российской темы, нет отстаивания этого важнейшего для страны вектора. И тут такой диссонанс с желанием народа нашего! Как народный депутат Украины двух созывов, я была в прошлом и позапрошлом парламенте и очень много встреч проводила на территории Украины, и когда были выборы президента, я баллотировалась на пост президента Украины, 11% голосов получила на выборах президента, то есть я знаю ситуацию в стране. Так вот, Украина в своем подавляющем большинстве как раз сориентирована на Россию. И украинцы понимают, что мы из одного исторического корня вышли, что только так можно сохранить свою культуру, свою духовность, образ жизни, нам присущий. Вот это действительно очень ценное, причем для мировой истории, славянское единство. Но увы, сейчас мы видим геополитический разлом, разламывают США арабский мир. Они продемонстрировали на Ираке, как это делается. И США разламывают славянский мир. И то, что сегодня в Украине, это катастрофа. Это насильственное втягивание страны в орбиту США. И идет это против интересов большинства народа. Однако этот процесс идет.
А.КЛИМОВ	История со сворачиванием работ по самолету «АН-70», российско-украинский проект, это как раз в рамках того, что Вы говорите?
Н.ВЕТРЕНКО	Да. Когда правительство, премьер-министр Янукович выступал со своей программой деятельности, это было 17 апреля, голосовали за эту программу, я там ожидала увидеть реализацию усиления интеграционных процессов с Россией, кооперация, производство новых видов товаров, снятие таможенных преград. А там опять-таки западный вектор был оттенен, а по России просто вскользь было сказано: «либерализация торговых отношений с Россией». И отсюда, Россия, безусловно, должна анализировать эти процессы, почему, если Украина уходит под эгиду Западной Европы, в НАТО, в ЕЭС, то тогда Россия вынуждена свои восточные границы резко укреплять, защищая свою безопасность. И отсюда, прежнее соглашение, для Украины очень важное соглашение по «АН-70», потому что это реализация нашего потенциала, это для нас очень важный рынок сбыта, конечно, тогда может происходить охлаждение в реализации этого соглашения. И если такое действительно произойдет, то есть этот договор о совместном производстве будет разорван, это будет иметь еще худшие последствия для Украины, потому что в преддверии президентских выборов в Украине будет особенно разыгрываться эта антироссийская карта. Вы же видите, россияне не захотели нашу продукцию приобретать, а значит, мы потеряли рабочие места, зарплату, доходы и т.д., и тут будут искусственно возвеличивать возможности западного рынка, для Украины это очень тяжелые последствия будет иметь. Я думаю, это важнейшая причина приезда ныне в Москве премьер-министра Януковича. Он должен дать какие-то объяснения. Я думаю, что сегодня и он, и президент Украины должны сделать максимально все, что они могут, для того чтобы этот договор остался в действии, чтобы Украина не потеряла такой рынок продукции, и чтобы Украина снимала все искусственные преграды в торговле с Россией, в кооперации с Россией, и интегрировала свою экономику.