Ю ЩЕГОЛЬКОВ	На берег.
Н ЛОСЕВА	… на берег, либо это свадьбы. И вот заходишь в этот есенинский музей, пустой, и эти тетечки, они даже сначала не верят своим глазам. Они думают, что ты, наверное, ошибся. Ты зашел спросить, где ресторан или туалет. Ты говоришь: «Да нет, мы действительно к вам на экскурсию. Вот там друзей привез в очередной раз». Это, знаете, это такой вот… это такая самоотдача, это такой восторг. Я во многих музеях с этим сталкивалась…
И ЗЕМЛЕР	Это очень такой говорящий факт. Тетечки не то, что не ждут туристов, они отвыкли от того, что туристы могут пойти в музей.
Н ЛОСЕВА	Да, не ошибиться дверью, а прийти туда намеренно. Да, это правда. С этим я очень часто сталкиваюсь в музеях в малых городах, когда это, конечно… И сердце разрывается, потому что, во-первых, ты понимаешь, что музей нищенствует, а билет стоит 5 рублей там для студента, там 30 рублей для взрослого. И этих взрослых там, дай Бог, чтобы было 50 или 100 человек. И очень здорово Коломна делает. Коломна, которая делает очень актуальные, современные…
И ЯСИНА	Ну, Коломна – особое место, конечно.
Н ЛОСЕВА	Ну, это такой badge mark, то есть это пример, на который, мне кажется, нужно ориентироваться другим городам.