СБ	А медикаменты?
ИП	Медикаменты трудно судить, насколько
СБ	Фармакологическая составляющая успеха Шварценеггера.
ИП	Вот теперь по поводу фармакологической составляющей Шварценеггера можно говорить много и что говорят во всем мире Состояние сегодня его здоровья объясняют плохим состоянием сердца, кто-то объясняет, что Шварц попал в тот самый пик, когда появились первые фармакологические средства и применение их еще не было достаточно объяснено. Но желание быть — а мы знаем, что Арнольд был безумно трудолюбивым человеком и тщеславие этого человека просто зашкаливало Может быть, какие-то элементы имели место и у него. Но труд. Прежде всего труд, хотя высказывание Вайдера касается абсолютно всех видов спорта, я думаю И в этой связи хочется заметить, что именно у Сергея Николаевича Португалова есть удивительный тест тест по руке: человек может по руке объяснить тебе твое предопределение к спортивным дисциплинам. Долгий период времени человек, не зная внутреннюю свою сущность, занимается спринтерскими дисциплинами. Он спринтер, а по генетике он стайер. И чем раньше ты определишь себя, тем легче тебе будет продвигаться в каком-то виде спорта. А может, тебе вообще не дано заниматься тем, что называется большой спорт.
СБ	С этим надо смириться. Если вернуться, наконец, к большому спорту, потому что я думаю, что малым спортом — мы здесь, во-первых, предупредили, а во-вторых, этим надо заниматься не только средствам массовой информации. Мне кажется, здесь должны быть какие-то обязательства перед теми, кто и тренирует, и поставляет должен быть какой-то кодекс, а не только допинг-контроль должен определять. Мне кажется, что нужен гораздо более широкий фармакологический кодекс спорта.
ИП	Очень трепетный вопрос. Потому что люди, которые рядом стоят с перспективными спортсменами — тренеры, люди, которые способствуют, помогают, естественно, они в большей степени заинтересованы, чтобы их воспитанник был лидером. И какими средствами они достигают это, конечно, остается на совести этих людей. Но я сказал «средства массовой информации» потому что только через средства массовой информации можно донести до общественности, прежде всего до мальчишек, до девчонок, до среднего уровня спортсменов, которые сегодня на большом перепутье: не получается, еще немножко. Казалось бы: прими немножко, вколись и ты побежал, ты толкнул, ты прыгнул. Это очень опасно. И поэтому надо все-таки начинать с прессы. Я в своих передачах уже почти 7 месяцев рассказываю о том, что есть что. Сергей Николаевич Португалов, огромное ему спасибо, — наряду с тем, что он очень занятый человек, — мы с ним ведем эти передачи, и я думаю, что мы в ближайшее же время подойдем уже к самому страшному, что есть сегодня в анаболических стероидах, это диуретики.