А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Ну что ж, я напомню… Надо все напоминать. Это программа «Фактор риска». Константин Соколов, заместитель генерального директора компании «Ингосстрах», у нас в гостях… Да, Константин?
К.СОКОЛОВ	Я хотел просто сделать такую маленькую историческую справку. Просто изначально страхование имущества, основной вид страхования, был действительно от огня. Поэтому и говорим, что страхование от огня, хотя подразумевается – это наш такой внутренний сленг – что это страхование имущества от всех воздействий, как залив, соответственно, противоправные действия третьих лиц и так далее.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	0,5. Ну тогда давайте уж… 0,5 – это только от огня или это все?
В.НОВИКОВ	Все вместе, все вместе.
К.СОКОЛОВ	Это пакет, который предлагается для страхования, соответственно, имущества физлиц в Москве, квартир с покрытием, соответственно, с бетонным, с деревянным и так далее. То есть это где-то такой усредненный тариф.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Немножечко в сторону уходя… Тут, кстати, достаточно много вопросов по поводу автомобилей. И вот пишут, что есть у нас компании, которые используют франшизы, в Москве. Есть ведь, да?