А ВЕСНИН	Возвращаемся в эфир. Подождите секунду, мы продолжим, уже в прямом эфире, Евгений Львович. Возвращаемся, мы тут дискутировали бурно в перерыве. Надежда Геннадьевна, вы начали говорить про экологию.
Н ТИХОНОВА	Да, меня волнует вопрос экологии. Насколько действительно все мероприятия по обеззараживанию грунтов были сделаны. Потому что прав президента этим занимается, но доступа общественной какой-то экспертизы – это настолько закрытая информация, она официально дается, но перепроверить ее не представляется возможным. Я, как депутат, делала неоднократно запросы в Комитет по природопользованию с предложением делать замеры, выехать на территории. Всегда ответ: управ президента, это все Российская Федерация, субъект не в праве вмешиваться. Пока жители не убедятся, что там с экологией все в порядке, меня убедить сложно, я начала говорить, я в 20 лет осталась без матери, он всю жизнь проработала, свои 45 лет, ее не стало, в научном институте травились фтором только так, и дети, в силу обстоятельств, вместе получали жилье, как, знаете, в Советское время. Ни у кого родителей нет уже. Не дожили они там, детям и 30 не исполнилось, когда родителей не стало. Тех, кто там работал. И то, что там действительно с экологией вопрос большой, серьезно, вы самим в перерыве рассказывали, что и до советских времен химическая лаборатория тоже была. Поэтому убедить надо жителей. Горожан. Что там все мероприятия сделаны, что там безопасно. С моей точки зрения – ни жилье, ни каких-то зданий невозможно там вообще. И сейчас, когда будет сделан парк, это по новой экспертизу, чтобы убедиться, что все в порядке. Потому что опасно там.
Е ГЕРАСИМОВ	Надя, у меня вопрос у меня. Я тоже переживаю. Если есть заключение главной государственной экспертизы Российской Федерации.
Н ТИХОНОВА	Почему не доверяем? Нет доверия власти.
Е ГЕРАСИМОВ	Это другой вопрос.
Е ГЕРАСИМОВ	Это другая дискуссия. Если не убеждают уже никакие официальные бумаги государственные.