Т.ДЗЯДКО	А поскольку всё то, что происходит – много вопросов с этим связано, – имеет какую-то связь со скорым запуском поезда «Сапсан» в сторону Нижнего Новгорода?
В.МЯГКОВ	Это вообще не связанные вопросы. Ремонт у нас идет ежегодно, просто разные участки инфраструктуры ремонтируются. Несмотря на то, что некоторые СМИ это связывают, на самом деле связи нет. Так же как Киевское направление, там не пойдет «Сапсан», но его ремонтируют, так же как мы ремонтируем платформы по Горьковскому направлению, хотя на них «Сапсаны» не будут останавливаться. Неправильно это связывать. Это несвязанные вещи.
Э.ГЕВОРКЯН	СМИ обращают внимание на то, что, может быть, напрямую это не связано, и ремонт проводился бы так или иначе сам по себе, но запуск «Сапсана» в любом случае усложняет ситуацию. К примеру, когда запустили поезд на «Ленинград», там приходится задерживать поезда, для того чтобы этот скоростной поезд проехал. И вместо того, чтобы построить для него отдельную скоростную трассу, приходится тесниться другим поездам и электричкам.
В.МЯГКОВ	Ситуация с «Сапсаном» на Нижний, она будет принципиально отличаться, потому что мы практически не отменяем там ни одного электропоезда на настоящий момент, поэтому неудобств для массового транспорта, каким являются обычные электрички, это не создаст.
Т.ДЗЯДКО	Самый последний вопрос, наверное. Спрашивает Людмила: «До какого числа будут отменены электрички?»
В.МЯГКОВ	Оперативные решения, для того чтобы разгрузить текущую ситуацию, они приняты, назначены дневные электропоезда до Железнодорожного – 15-20, 17-20. До минимума, до суперминимума, если можно так сказать, мы сократили количество окон, поэтому сейчас эта ситуацию должна разрядиться. Но мы вынуждены вести путевые работы, и вести их именно в этот сезон. Я могу принести извинения пассажирам, но мы вынуждены это делать, в том числе для того, чтобы безопасно вас возить.