О.ЖУРАВЛЕВА	Ну скажите пожалуйста, Светлана Евгеньевна, но все-таки как вам кажется, система безопасности скажем так, провинциальных музеев, и музеев скажем центральных, столичных, обеих столиц. Они же все-таки на разном уровне находятся, насколько мы можем видеть.
С.БЛАЖЕВСКАЯ	Вы знаете, я думаю, что не совсем. Потому, что у нас есть один надзирающий орган, скажу так учредитель и контроль – это Министерство культуры, и к системе хранения, в том числе и в экспозиции, да? Так называемое открытое хранение, есть совершенно отчетливое определенное требование, которое все государственные музеи обязаны выполнять. И никого не волнует региональный это музей, или это центральный федеральный музей. Это входит в наши главные обязанности, в том числе и в обязанности наших всех департаментов и или местных Министерств культуры . И это та первоочередная статья расходы, на которую в первую очередь тратятся деньги. То есть, эти вещи всегда должны быть на определенном уровне.
О.ЖУРАВЛЕВА	Понятно. Светлана Евгеньевна, но с другой стороны мне так кажется, да? что по тому, что мы слышим обычно в новостях, все-таки в Ярославле например, или в том же Плёсе, иногда это сделать тяжелее. Просто вот то, что должно быть понятно. Потому, что я представляю себе, что местные власти тоже хотят потратить деньги на что-то очень важное, и может на культуру не хватить, скажем так.
С.БЛАЖЕВСКАЯ	Да, такое может быть конечно, и здесь уже дело в личности директора музея, в его так сказать харизме, там я не знаю, тех словах, которые он находит для убеждения. Но я повторяю еще раз, что все-таки статья безопасности, статья охраны – это одна их таких незыблемых статей, которая считается защищенной статьей, на которую деньги находят в первую очередь. Вот есть три такие главные статьи расходов в музее, которые пересматриваются уже в последнюю очередь. Уже не знаю, при любом форс-мажоре. Это минимальная зарплата, это охрана, и это коммунальные услуги. Это то, без чего ну, просто предприятие не может существовать. Если мы не можем обеспечить охрану чего-то… Вот у нас в истории такие случаи были. Это было правда очень давно, это было в 80-е года, в начале 90-х годов. Когда например у нас на балансе стоит храм какой-то XVII века…
О.ЖУРАВЛЕВА	Я прошу прощения, Светлана Евгеньевна, мы к сожалению должны прерваться на новости. Скажите, пожалуйста… То есть, вам приходилось просто отказываться от того, чтобы этот музей был на вашем…
С.БЛАЖЕВСКАЯ	Мы его закрывали, и демонтировали оттуда вещи.