Н.БОЛТЯНСКАЯ	Но ведь существуют разные службы, которые с весьма пристальным интересом относятся к тому, как о них говорят. Это, конечно, трудно назвать в полной степени информацией о них. Но налоговая структура вполне благословляет сериал Маросейка, 12.
В.ИСАКОВ	Кстати говоря, налоговая служба и рекламу крутит определенную насчет индивидуального коэффициента налогоплательщика, о том, чтобы вы не забыли сдать налоговую декларацию. Это тоже в какой-то мере правовое воспитание. Но в целом системы нет, к сожалению. В свое время, когда у меня дети были маленькие, я поразился, когда привел ребенка в детский сад и смотрю там дорожки расчерчены как на шоссе, переходная дорожка расчерчена, маленький детский светофорчик стоит. То есть детей уже в детском саду начинали обучать правилам дорожного движения. Ну и правильно, такая система была. К сожалению, сейчас уже все эти дорожки стерлись, их уже не видно. А другой системы не придумали. Видимо, надо хотя бы забытое старое вспомнить, то, что уже было.
Д.НОВИКОВ	Этот вопрос что должно делать государство — нам волей-неволей все наши 10 лет, как мы этим занимаемся, приходится обдумывать очень плотно. Наша позиция тут и моя, и моих коллег, которые работают в этой сфере — очень ясная: государство, с одной стороны, должно обеспечить некий железный минимум услуг, простейший набор. Если проводить аналогию с медицинскими услугами — нечто вроде скорой помощи, просто чтобы как-то быстро среагировать. То есть в нашей сфере это именно простейший доступ к исходным текстам.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Какой может быть простейший доступ к исходным текстам? Компьютер есть не в каждом доме, это факт.
Д.НОВИКОВ	Отвечаю. Я как потребитель, который не умеет пользоваться компьютером, только умеет читать, должен иметь возможность либо прочитать нужные акты в газете, либо пойти в центр правовой информации, то есть в библиотеку, чтобы я там мог получить любой акт и мне бы помогли его найти. Все. Вот этот простейший минимум абсолютно реализуем. Более того, он на 90% у нас в стране реализован, как это ни звучит парадоксально, это действительно так. Все остальное, когда человек говорит: А я хочу, чтобы мне еще тут помогли, я хочу, чтобы еще что-то произошло, за это человек должен платить сам. Что делать с теми, кто не может платить? Но это совершенно другая проблема. Тут мы должны тоже отделить мух от котлет. Мы должны разобраться, кто не может платить и почему они не могут платить. Если это бедные и несчастные пенсионеры, мы должны решать проблему, чтобы у них было достаточно денег. И там это не первая проблема — куда несчастный пенсионер идет к юристу и как ему за это платить. Там проблема другая. Нужно решать ее, чтобы люди жили нормально. Нужна адресная помощь. Надо им самим давать деньги, чтобы они могли выбирать между разными юристами, если им надо.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Не кажется ли Вам, что это демагогия?