О.БЫЧКОВА	Нет, ну понятно, что он не сидит с мобильным телефоном, не записывает какие-то мысли, как это делают все остальные люди.
Р.ТУРМАН	Нет. У него есть люди, которые ему помогают, но он, безусловно, говорит что-то. Он свои мысли высказывает.
О.БЫЧКОВА	В этом есть какое-то лукавство. Понятно, что это не человек Далай-лама, а какой-то такой образ, больше похожий на мультипликационный.
Р.ТУРМАН	Не-не, почему? Далай-лама говорит своим помощникам: напишите вот эту мысль. У него есть помощники, которые зафиксируют то, что он произносит. Он высказывает свои мысли, у него действительно есть мысли по разным поводам, в том числе по поводу окружающей среды. Сейчас он, конечно, испытывает очень грустные чувства, потому что в Тибете происходят страшные вещи. Люди предают себя огню, он по этому поводу высказывается. Он высказывается на самые разные темы. Ему очень хочется поехать в Китай, встретиться с этими людьми, но из всех мировых лидеров китайские лидеры остаются единственными, кто с ним не встречался.
Р.ТУРМАН	В моей книге я показываю следующее: его имя Тензин Гьяцо. Далай – это Гьяцо, что переводится, как «океан». И на самом деле волны этого океана расходятся ко всем — Клинтону, Бушу, ко всем лидерам. С некоторыми из них он встречался, когда они занимали более низкие позиции. Так что эти волны океана расходятся ко всем. Люди, которые с ним встречаются, сразу чувствуют, что это настоящий человек. Он очень дружелюбен, умен, он знает, что такое реалистические решения. Одна из проблем китайских лидеров в том, что они с ним никогда не встречались. Они живут в мире фантазий, они не знают, что происходит на самом деле, поэтому они его боятся. Потому что, напротив, китайский народ его любит, ведь они буддисты. У всех китайцев, даже у китайских коммунистов есть немного буддизма под кожей. Китайцы считают, что он воплощение гуманизма на Земле. То, что для тибетцев Авалокитешвара. Это Бодхисаттва сострадания. У китайцев она женского пола — богиня Гуаньинь, но та же энергия – энергия сострадания. Но вы правы: я не особый друг Далай-ламы, потому что каждый особенный друг Далай-ламы – это очень хороший момент.
О.БЫЧКОВА	А как вы относитесь… Вот люди сжигают себя в Тибете. Это срединный путь?