Н.БОЛТЯНСКАЯ	А вы 20 лет в политике? Попались, Евгений Алексеевич. То есть, вы оттуда?
Е.ФЕДОРОВ	Естественно, я был свидетелем.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Свидетель, или участник?
Е.ФЕДОРОВ	И свидетель и участник.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	На какие гранты существовали, расскажите сразу, чтобы я не мучилась.
Е.ФЕДОРОВ	Речь не о грантах. Речь идет о том, что порядка 10 тысяч советников – вот как от СССР в Афганистан, например, вот я в Афганистане служил -приехали советники и работали вплоть до батальона, во всех министерствах, войсках, и так далее, так же приехали десяток тысяч где-то человек, их набрали американцы в университетах, так же, как и мы набирали в наших, направили в Россию и создали российскую государственность. Для вас это нонсенс, или неизвестно? — создали все базовые российские законы, запустили механизмы, которые у нас сейчас работают, основные, подготовили информационную среду — это, кстати, главные механизмы воздействия, — что это, какая-то новость для вас? Мы должны просто, это наш долг с вами – мы должны оценивать эти вещи реально. Если на нас наезжает пропагандистский танк, мы должны понимать – да, мы слабы, мы проиграли 2холодную войну», и это наша плата за проигрыш. Но мы должны понимать это для того, чтобы восстановиться. А без суверенитета стратегического мы жить не можем, в отличие от той же Польши и большинства стран мира – у нас другие масштабы страны и другое устройство. В этом проблема. И вот если мы хотим отладить эти вопросы, мы должны, прежде всего, разобраться с процессами, которые у нас происходит – их связь и взаимодействие. Как они работают.