К ЛАРИНА	Мне неважно, с какой точки зрения, с вашей точки зрения.
Е ШИНКАРУК	Я бы в данном случае нейтралитет соблюдала как организатор в том числе этого голосования. Я бы только хотела отметить, что вот не на первой площадке в дискуссии участвую, и в зависимости от аудитории, которая обсуждает этот вопрос, мнения коллективные склоняются к разным вариантам. Вот здесь сегодня мы в этой аудитории склоняемся скорее к четвертной системе, но есть другие площадки, когда немножечко другая аудитория обсуждает, и совершенно к другому варианту приходим. Поэтому, конечно, важно, чтобы все-таки каждый для себя «за» и «против» взвесил и осознанно проголосовал.
М ВАРГАМЯН	Я, наверное, начала с того, что как директор я за одни каникулы, как психолог – за другие, поэтому я не хотела бы влиять здесь на мнение своих родителей, чтобы это был их выбор, потому что это касается непосредственно всех семей.
К ЛАРИНА	Небольшая пауза, потом продолжим.
К ЛАРИНА	Ну, вот как раз и скажите уже вслух. А то Андрей у меня попросил слово. Пожалуйста.
А АЛФЕРОВ	Хотелось бы сказать, что сегодняшнее голосование, выбор по поводу, обсуждение даже единых каникул, он не носит никакой конфликтной окраски. То есть, просто, мирно, спокойно, в положительном русле обсуждается…
К ЛАРИНА	А что значит конфликтная окраска? Всем построиться и пойти стройными рядами?