В.ДЫМАРСКИЙ	Да, свободная пресса, свободные СМИ и вообще больше свобод – это общественный контроль.
М.ЛЕВИН	Безусловно. И только это уменьшает. Мы же можем посмотреть, что не бывает…
М.ГРИШАНКОВ	Это как элементы контроля, но давайте говорить с вами о том, какие конкретно действия должны быть. Административные регламенты прозрачные. Марк, вы же правильно сказали, чиновник, когда у него безграничные возможности – просто достаточно часто мы дискутируем с фондом «ИНДЕМ», но фонд «ИНДЕМ» был одним из инициаторов антикоррупционной экспертизы – убирать неопределенность формулировок законодательных. И я рад, что сегодня практически каждый министр говорит – будем проводить антикоррупционную экспертизу.
М.ЛЕВИН	Да, мне очень понравилось, что, если не ошибаюсь, в последний раз президент про это же сказал, антикоррупционность законов. Коррупциогенность…
В.ДЫМАРСКИЙ	Коррупциогенность, что-то типа этого.
М.ЛЕВИН	Я очень обрадовался, наконец-то этот термин вошел.