М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Вы понимаете, Андрей…
А.ЛИПСКИЙ	Матвей, извините, секундочку. Я думаю, что когда идут поперек нашего президента в каких-то его таких очень как бы выстраданных идеях, то, в общем-то, эти люди, которые идут поперек, они автоматически зачисляются в разряд врагов, то, о чем мы говорили.
З.ЕРОШОК	Да, это потому что Чечня для президента так же, как Березовский, Ходорковский, раньше еще Гусинский, НТВ. Это такая же тема, очень острая такая. И судя по телевизионным картинкам и телевизионным текстам, все у нас в Чечне замечательно. А Анины материалы и когда Аня приводила, что с 2002 года две тысячи людей исчезли и когда она чуть ли не о каждом из этих двух тысяч человек рассказывала и в подробностях, со свидетельствами, это не могло не раздражать, потому что все-таки есть собственная реальность и есть умение и желание заговорить реальность своими словами, что все хорошо. Это, может быть, искреннее желание, невозможно, действительно, когда все плохо, и плохо, и плохо, но тем не менее это не должно быть между этим все хорошо и заговариванием нашим личным реальности и даже нашим искренним желанием, чтобы там было все хорошо, и между собственной реальностью если есть разрыв, то не замечать этот разрыв и обижаться на тех, кто на собственной реальности настаивает и рассказывает о ней, вот в этом, мне кажется, конфликт.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Хорошо, пусть будет так. Хотел возразить, но уже нет времени. Давайте теперь поговорим о визите Кондолизы Райс. Вот, она пришла, просто расскажите поподробнее, как она пришла, что она говорила, с кем она беседовала и как это все было.
А.ЛИПСКИЙ	Ну, где-то в четверг мне позвонили из посольства и сказали, что вашу редакцию хочет посетить Кондолиза Райс. По-моему, в это время она была еще в Корее. Ну, и что надо что-то такое подготовить, потому что если вы «за», то сейчас приедут люди из американского посольства, посмотрят, что, как у вас в редакции. И потом в течение какого-то времени менялась эта формула, то есть в течение двух дней все время искали, как лучше все-таки организовать эту встречу, и кончилось тем, что встреча состоялась в отеле, в котором она остановилась, это на Тверской, в «Мэриотте», где останавливался и Билл Клинтон в свое время. Ну, потому что очень напряженный график, один день в Москве и, действительно, какие-то разъезды по Москвы были очень серьезны. Но главная идея была – встреча с редакцией «Новой газеты», которая понесла такую утрату, ну и дальше это развилось как бы еще не только с «Новой газетой», это должна была быть и встреча с кем-то из близких родственников Ани. Ну, вот таковым оказался Илья Политковский, сын Анин, ну, потому что он мужчина…
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	А сколько лет ее детям?