И.ВОРОБЬЕВА	То есть задачей является исправлять глупости?
В.СОТОВ	Конечно. Здесь проект открытого правительства – он подразумевает что? В данном случае сейчас замечается очень большой взрыв гражданской активности населения. И поэтому мы предлагаем, если у вас есть наболевшие какие-то проблемы, ну, в данном случае не жаловаться на то, что жизнь плохая или еще что-то, например, а вы хотите просто это исправить и вы хотите всем, в том числе народу заявить, что есть такая глупость, совершается недалеко от меня, никто этого не видит. Не надо там бежать никуда в администрацию, не надо писать президенту – пожалуйста, открыли интернет, написали и вперед. Да, здесь у нас задавали еще вопрос, а как же это в случае с бабушками, с дедушками? Но у них есть молодые внуки, которые сейчас активно сидят в интернете. У нас, я могу сказать, что люди даже глубокого возраста даже за 65 я видел, как пользуются интернетом. Вполне успешно. Поэтому это не проблема.
А.ФЕДЯНИН	Мы должны дать людям возможность высказать свое мнение и, скажем так, обработать это мнение и дать уже проработанное решение этой проблемы. То есть как можно эту задачу? Можно ее решить или нельзя ее решить?
Т.ДЗЯДКО	А вы не боитесь, что в ситуации того, что у всей этой системы нету, как вы говорите, что вы не зависите от власти и, соответственно, по сути, нет у вас каких-то конкретных полномочий, люди к вам не пойдут, потому что смысл?
В.СОТОВ	Нет, почему? У нас есть конкретный министр в правительстве РФ Михаил Абызов. Он курирует вопросы открытого правительства. Поэтому у нас есть федеральный чиновник. Почему? Он назначил кураторов. В данном случае в Московской области это Владислав Юдин, депутат Московской областной думы. У него есть полномочия, то есть он имеет право также делать депутатский запрос, перепроверять информацию, контактировать там с чиновниками. Пожалуйста. Мы просто его помощники на общественных началах.
И.ВОРОБЬЕВА	У меня такой вопрос. Вы упомянули Дмитрия Анатольевича Медведева, который в течение всего своего срока произносил слово «коррупция» больше, чем кто-либо из президентов России, мне кажется. Вот эта открытость, может быть, которую вы как раз и хотите добиться, то есть это тоже одна из целей бороться с коррупцией? Или вы не, скажем так, не пытаетесь дотянуться до целей Дмитрия Анатольевича Медведева?