В ДЫМАРСКИЙ	Было такое. Да. Он, по-моему, до сих пор существует. Как многое из того.
Г ЭДЕЛЬШТЕЙН	Может и существует. И поэтому я и говорю, что я живу не в России, а в Совдепии. Сто два года, с октября 1917 года, со дня переворота, это коммунистическое государство. Сегодня в Государственной Думе все встают, когда играют гимн Советского союза. Да или нет?
В ДЫМАРСКИЙ	Да, конечно, встают. Это официальный гимн, они обязаны вставать.
Г ЭДЕЛЬШТЕЙН	Эта музыка написана в 1938 году композитором Александровым. Это гимн коммунистической партии большевиков. Гимн этот нравился Иосифу Виссарионовичу. В 1943 году, в ночь на 1944-тый, эта музыка была объявлена гимном Советского союза. Раньше слова были написаны Лебедевым-Кумачем, а потом новые слова написал Сергей Владимирович Михалков. Но это одна и та же музыка. И если сегодня музыка звучит без слов, то все встают, все государственные чиновники. В том числе и мой патриарх. В доме, в котором я живу в селе Карабаново, эта музыка никогда не звучала и звучать не будет. Потому что, повторяю, эта музыка гимна партии большевиков. Сегодня на Красной площади в Москве похоронены злейшие враги России: Ленин, Сталин, Свердлов, Дзержинский, Калинин…
В ДЫМАРСКИЙ	Там целая стена.
Г ЭДЕЛЬШТЕЙН	Нет, эти не в стене. В стене Вышинский. Так вот. Повторяю. Мне нет дела не до Свердлова, ни до Вышинского. Я не хочу знать, какая разница между Лениным, Сталиным, Троцким, Хрущевым. Мне нет дела до различия между ними. Я священник РПЦ, и я думаю, что церковь остается неизменной в своих основных принципах, по крайней мере, полторы тысячи лет.