Р.ЧАЧАНОВ	Да. А вот, знаете, такие юношеские оргазмы – яркие и кратковременные.
В.ВИШНЕВСКИЙ	Вот поподробнее, если можно, об этом. Я хочу сказать, Тоня, Маша, вы знаете, о чем я задумался? Вот есть такое действительно устойчивое самокритичное, со стороны сатириков и юмористов, мнение, что сегодня публичные политики по определению переигрывают профессионалов-юмористов. Потому что то, что они скажут где-нибудь в Думе или где-нибудь на телевидении, в программе, это смешнее. И мы знаем примеры. И привет большой человеку, сделавшему большой вклад в юмористику – Виктору Степановичу. Кстати, вы знаете то, что все знают – насчет «хотели, как лучше». А вот это вот «больше ничего говорить не буду, а то опять чего-нибудь скажу» — это тоже он автор. Так вот, я хочу сказать, что самое интересное, что сегодня юмора из уст публичных политиков становится меньше. Ощущение, что им сузили поляну, и ту же Думу уже новую, где, я не знаю, будут ли там…
М.МАЙЕРС	Вам сказали, что парламент – это не место для дискуссий. Какие вам еще нужны публичные высказывания?
В.ВИШНЕВСКИЙ	Да. Поэтому… вот я недавно отвечал на вопрос анкеты: почему сейчас все чаще со спортсменами ездят для вдохновения группы поддержки – не комики, артисты, а политики, партийные функционеры? Я говорю: ну, красивый ответ, что они по определению сейчас выше сатириков. А с другой стороны, задумался: ответ, скорее, эффектный, чем точный. Поэтому вот тоже ведь вопрос: в наступившем году будут ли нас радовать своим юмором публичные политики? Вопрос: дадут ли им жюри, скажем так, это делать? А телевидение покажет ли это?
М.МАЙЕРС	Или в Интернете. Вы что, если у нас Коммунистическая партия Российской Федерации говорит о том, что пора уже идти в блоги, в конце-то концов, черт возьми. И хлопают кулаком по столу. А мы делали «Лукавую цифру» — политическая же жизнь. То есть это вот уже: вот, давайте нам тогда в Интернете публичную политику.
В.ВИШНЕВСКИЙ	В блоги нас еще Ильич звал, да? В блоги нас еще Ленин звал: всем в блоги!