И.ЗЕМЛЕР	Как в Индии, Индонезии, в Тунисе. Этот ролик был заблокирован на стороне Google. Путем взаимодействия как раз операторов YouTube. То есть, это вопрос переговоров, и доброй воли Google?
А.НОСИК	Нет, это вопрос доброй воли наших властей. Добрая воля Google сомнению не подлежит. Google доказал неоднократно, что он открыт к диалогу, что он уважает национальное законодательство тез стран, на территории которых он ведет работу, и так далее.
А.НАРЫШКИН	Ну, подождите, Антон… Я простите, вас перебью, но ведь сейчас же уже в Google, и в нашем российском отделении, и очевидно в штаб-квартире США, уже знают, что в России такая ситуация есть. Почему бы действительно самим не проявить инициативу, и не закрыть доступ в нашей стране к этим роликам? Зачем ждать какого-то там…
А.НОСИК	А такая ситуация – это какая ситуация? У нас нету не только судебного решения по этому ролику, но нету даже той экспертизы, без которой это судебное решение не может быть вынесено.
А.НАРЫШКИН	Ну, подождите, ну Роскомнадзор уже сказал, что там не желательно, мы напоминаем вам… Владельцам интернет-СМИ и ресурсов, что не желательно.
А.НОСИК	А что такое, желательно – не желательно? Есть юридические процедуры. Должно быть решение по этому ролику. Потому, что как вы понимаете, вопросы могут возникнуть у разных людей, в том числе и у сенатора Гатарова, и у какого-нибудь государственного чиновника, и у прокуратуры, вопросы могут быть и к «Последнему искушению Христа», и могут быть вопросы к «Празднику святого Иоргена», и к «Жизни Брайана», комедии. Вопросов может быть масса. Должна быть какая-то правовая процедура предусмотрена. Потому, что в России есть много людей, которым не нравится творчество Мадонны. И которые возмущены тем, что Мадонна .