А.СОЛОВЬЕВ	Из него выбьют любые показания за 30 суток.
Р.ГОРЕЛИК	Так, как у нас работает милиция, у нас за 48 часов добьются признания, если захотят. А уж за 30 суток у него случайно случится инфаркт, как очень часто у них почему-то случается. И чем отличается человек, подозреваемый в терроризме от человека, который подозревается в краже? Почему одного 48 часов держать, а другого 30 суток?
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	У одного нашли книги, которые он украл у Саши, а у другого какие-то гранаты лежат или базука.
Р.ГОРЕЛИК	Если лежит, то уже можно предъявлять обвинение. А если его только подозревают значит, у них ничего нет для того, чтобы предъявить обвинение. У нас привыкли так работать сначала поймал, потом два часа покурил, чайку попил, а уж потом пошли собирать бумажки.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Но сначала-то поймают.
Р.ГОРЕЛИК	Поймают, а потом, вместо того, чтобы сразу посылать запрос, они пьют чаек.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Послать у нас могут все. Я все-таки считаю, что 48 часов это бред. Есть российская реальность, и за 48 часов можно только выяснить одно из его 28 имен
Р.ГОРЕЛИК	Тогда зачем было принимать такое УПК?
А.СОЛОВЬЕВ	Я не за террористов, но под терроризм могут подогнать и невинных людей.