И.МЕРКУЛОВА	Но почему процесс дальше не пошел? Почему не раскрепостился простой народ?
Е.ЯСИН	Я просто еще раз подчеркну, отвечу окончательно на твой вопрос. На который ты ответить мне не дал. Просто если люди понимали, что им нужна школа, они договаривались у себя на представительном собрании, на сходе, если деревня, в уезде, это было уездное собрание сословное. О том, что устанавливается такой-то сбор на школу. После этого строилась школа. В сбор включалось, сколько будут платить учителю. И так далее. И это было нормальное явление. Сейчас сколько времени прошло, в Конституции 93 года записано, что муниципальные образования имеют право через свои представительные органы устанавливать налоги и сборы. Но когда писалась Конституция, был очень тяжелый финансовый кризис. Финансовая стабилизация и тогда решили, что нет, пока не дадим. С тех пор и не дают. А уже прошло 20 лет.
В.РОМЕНСКИЙ	Почему в Пикалево прозвучала эта история, давайте еще денег соберем на школу. И что бы там тогда сделали еще до приезда Путина.
Е.ЯСИН	Если они не знали, что приедет Путин…
В.РОМЕНСКИЙ	Нет, если была бы такая ситуация. Они бы собрали денег на школу?
Е.ЯСИН	Если бы не собрали, значит там им не нужно. А если бы они хотели, чтобы у них была школа, так они бы собрали.