Т ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Если вспоминать расследование, которое не завершено. Расследование убийства Бориса Немцова. Мы вообще перестали что-либо слышать об этом. Ш МУЛАДЖАНОВ: ― Понимаете, я в этой студии уже когда-то говорил, что, на мой взгляд, когда говорят о том, что обнаружены исполнители, те, другие, когда это скоропалительно происходит, это для меня сигнал того, что мы никогда правды не узнаем. Для меня скоропалительные какие-то сообщения о том, что все уже практически раскрыто, это синоним того, что это не будет раскрыто никогда. Я не хотел бы сейчас в деталях свою точку зрения пояснять. Но, во всяком случае, то, что касается убийства Бориса Немцова, на мой взгляд, это из того ряда, который включает много страшных преступлений. Возьмите убийство Галины Старовойтовой. Ну когда-нибудь мы узнаем правду? Думаю, что нет. Думаю, что там какие-то конкретные кусочки нам, как когда-то дамы показывали кавалерам краешек стопы, вот нам немножко показали, какой-то может быть отблеск правды. А реально мы правды не узнаем. Более того, я думаю, что когда исполняют что-то серьезные профессионалы, которые может быть большие профессионалы, чем те, которые расследуют преступление, борьба неравная и побеждают те, кто организовали, а не те, кто пытаются раскрыть.
Т ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Ну то есть нам не расскажут не потому, что мы плохо требуем этой правды, а потому что они сами не знают.
Ш МУЛАДЖАНОВ	Они, может, и не знают. Скорее всего, не знают. У меня есть подозрение, что в случае с Немцовым, скорее всего, не знают.
Т ФЕЛЬГЕНГАУЭР	И не хотят знать.
Ш МУЛАДЖАНОВ	Да не очень хотят, конечно. Потому что а вдруг правда окажется неприятной. Вдруг она не впишется в складывающиеся отношения каких-нибудь лидеров каких-нибудь регионов. С президентом. Еще что-нибудь. Зачем это надо.
Т ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Ну это к вопросу о том, что институт один из главных, кстати, не работает.