О.БЫЧКОВА	Еще вопрос по поводу черных и белых денег от Алексея из Саратова: «Если я купил квартиру за 500 тысяч фактически, а в документах прошло 100 тысяч, в цепочке вдруг обнаруживается отклонение от каких-то законов и правил, что будет с моей квартирой и с деньгами реально?»
К.СКЛОВСКИЙ	Я отвечу. Во-первых, если покупатель вел себя добросовестно, то, так скажем, по новому толкованию и по Гражданскому кодексу не тронут вообще и эта сумма для него останется безразличной. А вот, что касается других участников, эта сумма может повлиять на размер присужденных убытков косвенно, как реально оцененная стоимость квартиры и может в ту или иную сторону кому-то помочь или помешать. Более конкретно не ответишь. И я хочу еще добавить к тому, что здесь говорилось о том, что такое добрая совесть. Действительно, проверять надо, но при этом надо вести себя обычным разумным образом. Я напомню высказывание римских юристов для доброй совести не нужно пронырливости доносчика. То есть не надо пугать наших слушателей.
О.БЫЧКОВА	Но, тем не менее, не будет ли теперь, скажем, волны таких обратных мошенничеств? Вы упомянули об этом, то есть, если раньше была проблема с недобросовестными продавцами, теперь может оказаться проблема с недобросовестными покупателями. Или я тоже себя пугаю?
К.СКЛОВСКИЙ	Совершенно верно, это может быть. Но надо понимать, что это невозможно без помощи тех лиц, которые создают добросовестность. А создают добросовестность, в частности регистраторы, таможенники по автомобилям, комиссионные магазины, торгующие автомобилями и так далее. То есть здесь будет участие еще кого-то.
М.БАРЩЕВСКИЙ	Хочу немножко возразить. До сих пор мы говорили в плоскости гражданского права. А ответ на ваш вопрос прозвучал уже из области уголовного права. Потому что на самом деле недобросовестный покупатель, коли мы, уже ввели этот термин
О.БЫЧКОВА	Нехороший человек.