К.ЛАРИНА	А как это высчитывается, если мы говорим о компенсации, даже на примере пермского опыта и того, о чем говорит Владимир.
В.ЯБЛОНСКИЙ	Это сейчас в полномочиях региона. Действительно есть ряд регионов, где нет с точки зрения бюджета возможности сегодня обеспечить каждого ребенка услугами дошкольного образования. Это и Пермь, и Красноярск и др. Их более 2-х десятков, где обеспеченности достаточно, нам кажется, что и другие регионы могли бы подтянуться и образовать конкурентно-рыночные условия. Мы должны отойти от монополии государства здесь.
К.ЛАРИНА	По конституции я имею право своего ребенка обеспечить дошкольным образованием за счет государства. Я этого не получаю о государства. Действительно, мне обязано государство тогда компенсировать. А почему оно этого не делает? Куда деньги уходят тогда?
И.ТАРАДАНОВА	У нас есть гарантии, защищенные конституцией, но в отличие от школы оно не является обязательным. Это право, но не обязанность родителей пользоваться услугами дошкольного образования. Некоторые и не хотят.
	Если мы говорим о том, что нарушаются права, то родители не должны это пропускать. У нас хорошо налажена система. Субъекты переданы полномочию надзору за исполнением законодательства. Надо обращаться в такие структуры, либо через суд.
К.ЛАРИНА	А в коммерческих учреждениях насколько в этом процессе участвуют сами работодатели? Насколько они заинтересованы в том, чтобы ценному работнику стимулировать возможность здесь трудиться, дать ему возможность и детский сад иметь, и ясли, и поликлинику свою, весь социальный пакет, в который входит в т.ч. и дошкольное образование.
В.ЯБЛОНСКИЙ	В какой-то степени это происходит. но мы живем не в социализме, у нас нет разнарядки на предприятии создавать свою социальную инфраструктуру. Есть целый ряд корпораций и средних фирм, которые заботятся об этом. Но массовой практикой это не стало. Я свою позицию говорю не только с точки зрения каких-то общих размышлений, мы смотрели около 2-х тыс. социальных проектов. Из них очень много касалось проблем дошкольного образования. И мы видим 10-ки людей, которые хотели бы что-то сделать в этой области. И их мотивы часто не достижение прибыли, а собственные дети. Много предпринимателей, которые готовы поддерживать эти проекты. Но их сложно реализовывать. Потому что надо иметь 2 умывальника на разной высоте, потому что нельзя иметь надомный садик на 5-м этаже., только на 1-м или на 2-м. почему так? Запрещали надстраивать 3-и этажи над существующими зданиями детских садов. Сейчас этот вопрос сняли, несколько модельных проектов мы поддержали, в частности в Екатеринбурге по 3-м этажам в садиках. Это дешевле и быстрее позволяет увеличить их емкость. Эти проекты не могут прорваться. Одни из проблем то, что есть ряд законодательных нормативных сложностей, практики нет такой. А с другой стороны, для этого наше Агентство и создано, чтобы на примере таких проектов смотреть, в чем сложности и как упростить. А с другой стороны, вроде льгота положена, и люди хотят ее получить, но практики в стране не сложилось, чтобы создать равные условия и отдать эти деньги родителям. Ну, наверное, в тех рамках, насколько позволяет бюджет. В Перми такая практика есть. И она выражается не только в том, что отдают сертификаты родителям, а еще и в закупки услуг. Скажем, по 3-летним заказам заказывают услугу дошкольного образования у частного инвестора, у коммерческой организации, которые создают частные детские сады. Это выгодно для бюджета с той точки зрения, что если демографическая ситуация изменится, риску меньше, чем остаться с 10-ками зданий, которые нужно топить и содержать, для которых нет детей. Мне кажется, оптимизируя управление средствами, которые есть сегодня в бюджетах, пуская их по разным каналам, мы можем добиться большего. 5 тысяч, которые дают родителю в Перми, это явно не такая сумма, которая в той же Перми тратится на содержание детского сада, если перемножить на количество детей. Там, конечно, больше. Государственное учреждение съедает больше. И здесь большая перспектива с точки зрения повышения эффективности.