К.ТУРКОВА	То есть в отборе космических туристов не только кошелек все решает.
Т.МУСАБАЕВ	Даже не столько кошелек. Сейчас к счастью или несчастью, не знаю, стало много людей, которые имеют такие деньги. В общем 20 млн. оказывается это немного теперь по нынешним временам, долларов и люди имеют такие деньги и уже большая, большая очередь, чтобы вы знали, стоит в космические туристы. Но я хочу о другом сказать, вы задали вопрос. Действительно, что такое повести в космос туриста. Это огромнейшая ответственность, особенно первого. Первых теперь уже будем говорить. Это 4-й уже турист. Будем говорить — туристка. Первая женщина теперь. Она 4-я у нас. Так же как и в хронологии полетов. Помните, первый – Гагарин, пять было мужчин, а шестая – стала наша Чайка – Валентина Терешкова. Но тут немножко на одну единицу раньше полетела туристка уже теперь. Это говорит о том, что идет прогресс. Несмотря на то, что летать в космос очень сложно. Это даже не полеты на самолетах. Но люди стремятся попасть в неизведанное. Посмотреть своими глазами на нашу прекрасную голубую планету. Она на самом деле прекрасна. Помимо того, что мы очень много работаем, у нас времени нет вообще взглянуть в иллюминатор, тем не менее, мы находим секунды свободного времени, чтобы посмотреть на нашу голубую планету. И я просто преклоняюсь перед теми людьми, которые, имея деньги, могли бы еще больше развивать и умножать эти деньги, они стремятся в космос.
П.БАРДИН	Талгат Амангельдиевич, может быть все-таки это не такая и хорошая тенденция. Я провокационный вопрос задам.
Т.МУСАБАЕВ	Пожалуйста.
П.БАРДИН	Потому что космос воспринимался как сфера науки, точных технологий. Сейчас это немножко превращается в шоу-бизнес. Вот готовится уже Мадонна стартовать в космос. Может быть, теряется ореол романтики, и это превращается в торговлю. Хорошо ли это?
Т.МУСАБАЕВ	Очень хороший вопрос. Пожалуй, мне больше всего понравился этот вопрос. Потому что на самом деле летают в космос сейчас особенно не для того, чтобы показать, что полетел Гагарин, Петров, Мусабаев или еще кто-то. А для того чтобы выполнять очень большую сложную научную работу. Потому что на борту международной станции, а до этого на борту станции «Мир» проводились очень серьезные научные эксперименты по всем направлениям деятельности человека. Это для того чтобы эти результаты использовались дальше уже в земной жизни. В том же ЖКХ, который у вас сегодня идет красной линией. Потому что, например, еще 30 лет назад, да какой 30 лет назад, еще 10 лет назад никто не знал, что такое памперс. А сейчас, просто давайте по-простому, на простом языке разговаривать. А сейчас все миллионы наших граждан пользуются этим продуктом. А это было 30 с лишним лет назад уже в космонавтике использовано. И оттуда это и пришло. Это только для того чтобы понять, я вам говорю, что те результаты, которые достигаются при полетах сегодня, они не сегодня будут использоваться, к сожалению. Они будут использоваться чуть позже. И темп нарастания быстрее и быстрее внедрять их в производство. И о том же «Плазменном кристалле», о котором вы говорили, это серьезнейшее направление в физике. И фундаментальное направление в физике. И мне посчастливилось единственному за все мои три полета выполнять три этих эксперимента. «Плазменный кристалл» один, два и три. И люди, которые готовились, а готовили этот эксперимент ученые очень большого ранга, российские и германские. Немецкие. Они представлены к Нобелевской премии. Мне очень приятно, что я внес свой вклад в то, чтобы этот один из экспериментов…, а выполнил я их много сотен.