Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Как у вас обстоит дело с ЕГЭ. Это тоже болезненная тема, которая в последнее время обсуждается, и споров столько, сколько было вокруг ЕГЭ, давно в сфере образования не было.
Е.РЯБОВА	Вы знаете, как ни странно, может быть, но в регионе ЕГЭ вошло позитивно без особых проблем. Принят единый государственный экзамен был как факт, хотя изначально были определённые обсуждения, в частности, касающиеся тех проблем, это контрольно-измерительные материалы, их качество, объективность проверки результатов, некоторые организационные моменты на протяжении лет эксперимента эти вопросы воспринимаются адекватно, и в целом ЕГЭ в области достаточно позитивна, как процедура оценивания воспринимается, и учащимися, и родителями.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	А учителя?
Е.РЯБОВА	Большая часть учителей, на мой взгляд, выражают точку зрения, связанную с позитивным отношением, так как в этом видят в первую очередь плюсы для ученика.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Вы как глава департамента образования области, наверняка следили за этой проблемой с ЕГЭ, вы заметили какие-то очевидные минусы этой системы и готовы ли вы их донести до Минобр науки?
Е.РЯБОВА	Вы знаете, мы каждый год это делаем, так как те предметные комиссии, которые у нас работают, им даётся право руководителям, и в целом членам экспертам, родителям давать информацию, свои предложения в адрес департамента образования, и учреждение, которое создано в области, по оценке качества образования, и на базе которой осуществляется техническая обработка и проверка материала. Мы такие предложения давали в зависимости от того, какая технология обработки материалов была, то есть чисто технологические предложения. Давали предложения по организации процесса, проверки, и проведения процедуры, потому что она тоже менялась, и это вызывало определённые трудности. Но и самый такой большой вопрос, который на сегодняшний день остаётся, и продолжает существовать, это вопрос качества самих контрольно-измерительных материалов. На мой взгляд, это вопрос дальнейшего совершенствования. Я думаю, что в нём основная сегодня проблема, и проблема в подготовке детей. Потому что технология обучения в школе должна, безусловно, включать в себя элементы работы с такими материалами, как контрольно-измерительные материалы. Сказать о том, что КИМы предполагают только такой первичный уровень знаний, репродуктивные знания детей, наверно нельзя, потому что задание третьей группы, группы С, они позволяют исследовать возможности детей, но я повторюсь, исследовательского такого характера, то есть раскрыться ребёнку уже в рамках творческих заданий. Поэтому они являются самыми сложными, и конечно не все готовы эти задания решать. Но это как раз вопрос обучения и подготовки учителя к организации такого обучения.