Т.ОЛЕВСКИЙ	Борис, скажите, а, вот, когда вы занимаетесь обеспечением охраны, вы оцениваете возможные угрозы, какие-то учения проводите?
Б.ЗВЕРЕВ	Да, разумеется. Мы прекрасно пытаемся учесть все возможные риски, которые присутствуют в том или ином регионе, в том числе риски, которыми сопровождается эксплуатация, да и просто владение объектом на Кавказе.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Вот, в связи с этим терактом на Баксанской ГЭС, прошла информация о том, что РусГидро сейчас усиливает охрану других объектов по стране. Что с этим? Как обстоит дело?
Б.ЗВЕРЕВ	Ну, вы знаете, мы же не имеем информации о подлинных замыслах и планах злоумышленников и бандитов. Поэтому это стандартная процедура, поэтому мы усиливаем сейчас безопасность на всех наших объектах. Я думаю, что наши коллеги в других компаниях делают то же самое, поскольку непонятно: это направлено против РусГидро или против конкретной станции. То есть истинных мотивов мы не знаем. В связи с этим мы усиливаем меры безопасности на всех наших объектах.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	И, наверное, последний вопрос я вам задам – он касается сотрудников ваших, которые пострадали во время теракта. Что вам сейчас известно, где они находятся, что с ними?
Б.ЗВЕРЕВ	Ну, по имеющейся информации один сотрудник пострадал довольно тяжело и находится сейчас в больнице, другой не госпитализирован.