А ЕРМОЛИН	А что вот кстати представляет из себя штатное военное духовенство сегодня, и вот в частности такой военный священник? Ну, чего греха таить, в общем-то и в обычной жизни все мы ищем таких людей, которые являются искренними патриотами, и профессионалами, а тут еще такая специфика. Вот какая по-военному говоря профессиограмма, да? Такое формальное слово, и где берете таких людей?
А СУРОВЦЕВ	Да, но если вот говорить в целом о структуре, она довольно молодая Я уже сказал о том, что в Июле 2009 года президент РФ принял решение о создании института военного духовенства. После проведения совещания с руководителями всех традиционных религий России, к коим относят православие, ислам, буддизм, иудаизм, все руководители согласились, что пришло время ведения института духовенства, президент такое решение принял, и мы его в вооруженных силах реализовываем. И на сегодня это трехуровневая структура, которая имеет управление, наше управление по работе с верующими военнослужащими, в составе Главного Управления по работе с личным составом вооруженных сил. Второй уровень – это отделение по работе с верующими военнослужащими, управление по работе с личным составом военных округов. Вот в отделениях наряду с начальником, это гражданские служащие, не имеющие сана. Там у нас есть священники, то есть они служат в штабах округов, в должностях помощников начальников отделений. Это и православные священники, это и мусульманские имамы… Кстати, я это хочу особо подчеркнут потому, что у многих почему-то бытует мнение, что у нас только православные священники. Да, их большинство, это объективный процесс, даже не оспаривается. Но у нас есть и имамы, у нас есть и ламы штатные, поэтому как бы этот процесс…
А ЕРМОЛИН	Один лама?
А СУРОВЦЕВ	Пока да, не штатно тоже есть ламы, которые…
А ЕРМОЛИН	Так, нам помогает.
А СУРОВЦЕВ	Равин, он не штатный у нас. Ну так же исходя из численности последователей той или иной религии, это принцип комплектования военного духовенства, пропорциональные соотношения, но мы очень тесно сотрудничаем в федерации еврейских общин создан департамент по взаимодействию с вооруженными силами и другими силовыми структурами. Арон Юрьевич Гуревич собственно говоря, вот возглавляет департамент, и в штат не входит, но общие вопросы мы решаем вместе сообща. И вот… Ну, скажем основной уровень – это помощники командиров по работе с верующими военнослужащими, соединений, воинских частей, и организаций Минобороны. Ну, это как правило дивизии, бригады, ВУЗы, учебные центры…