О.БЫЧКОВА	Вот только что буквально мы получаем сообщение о том, что на сессии Генассамблеи ООН, ну, не на самой сессии, на пресс-конференции в течение этой сессии говорил Сергей Лавров по поводу отношений с Украиной. И он сказал, что если она вступает в зону свободной торговли с Евросоюзом в полном объёме, то Россия будет вынуждена отказаться от нулевых тарифных ставок на украинский экспорт в Российскую Федерацию. И при этом он сказал, что ведутся переговоры с Пётром Порошенко, есть повседневные контакты на уровне разных министров и разных министерств. Можно ли считать это каким-то прорывом в отношениях между Россией и Украиной?
А.ПОРТАНСКИЙ	Ну, я прежде всего поправлю, если позволите, Нарышкина: не 174, а 144 позиции. Это Улюкаев говорил, мы из его уст это узнаем. Ну, небольшая такая поправка.
О.БЫЧКОВА	Но мы понимаем, что этих позиций в любом случае много получается.
А.ПОРТАНСКИЙ	Да, их много. Но это четверть, только четверть оборота между Украиной и Россией, который составляет 16 миллиардов. Так вот это 4 миллиарда, то есть это не весь товарооборот, только четверть.
	Ну, если говорить, есть ли прорыв или нет. Сам факт того, что Украина и Евросоюз решили отложить вступление в силу Соглашения о зоне свободной торговли Украины и ЕС – это можно назвать, конечно, шагом навстречу России, безусловно. Я думаю, что в России не так уж надеялись на такое решение, а оно всё-таки случилось. Но этого, очевидно, недостаточно. Мы хотим сейчас юридического закрепления этого, потому что пока это обещание. Пока это обещание, и российская сторона предлагает это закрепить юридически. Ну, пока на это, наверное, наши партнёры ещё не пошли. Удастся ли это сделать или нет?
	Далее российская сторона что говорит? «Если вы раньше времени начнёте применять эти положения зоны свободной торговли «Украина – ЕС», то мы сразу введём вот те пошлины, которые уже у нас приняты, то есть у нас уже это оружие наготове». И второе: «Если в украинское законодательство внутреннее начнут вноситься поправки в соответствии с ратифицированным документом Брюсселем и Киевом о зоне свободной торговли, то мы тоже это будем расценивать, как начало имплементации».
	Ну, мне кажется, это несколько сурово, потому что они могут начинать уже менять, то есть приводить своё внутреннее законодательство в соответствие с соглашением, которое начнёт действовать только через год. Это необходимая законодательная работа. Но если они по-прежнему будут воздерживаться от непосредственного практического применения, тогда, наверное, нам не надо уж так особенно на них нападать, так мне представляется.
О.БЫЧКОВА	То есть я чрезмерно оптимистичная, если мне кажется, что это некий компромисс всё-таки получается?
А.ПОРТАНСКИЙ	Да, это некий компромисс. Тут небольшая интрига сохраняется. В последние дни говорят о письме Путина Порошенко, в котором он якобы просит или требует изменить некоторые статьи этого соглашения. Ну, это уже вмешательство. Это невозможно. До этого Улюкаев сказал, что: «Мы не ставим вопрос об изменении», – то есть мы как бы уважаем суверенитет двух сторон, которые, естественно, имеют право между собой заключать такое соглашение – в данном случае Украина и Евросоюз. Мы просто просим принять некий документ, так сказать, о некоем смягчении введения в силу некоторых положений.
	То есть мы что хотим? Есть вот эти 144 чувствительные линии, и мы хотим… Они затрагивают изменение тарифов, это понятно. То есть между Евросоюзом и Украиной постепенно будут снижаться тарифы на эти чувствительные для России позиции. Мы хотим продлить во времени срок снижения этих тарифов. Вот что мы хотим. Но мы не вмешиваемся непосредственно, не претендуем на изменения статей соглашения. Хотя по данным западной прессы – об этом пишет «Financial Times» и, по-моему, «Wall Street Journal», – Путин якобы потребовал. Но Песков это не подтверждает, пресс-секретарь Путина не подтверждает, что в письме содержится вот то требование. То есть интрига как-то сохраняется пока.