Н.БОЛТЯНСКАЯ	Вы не стали убежденным пацифистом за это время? Ваш младший внук, которому 16 лет, придет к вам и скажет: «я хочу служить в армии». Что вы ему посоветуете?
Э.КРОНАУЭР	У меня 5 внуков вообще-то. 16 самому юному из них. Старшему 20 лет. 19 лет внучке моей, так вот, внучка хотела пойти в армию. Я сказал: «Отлично, прекрасно!» Но, к сожалению, вмешалась бюрократия, и она так и не преодолела все это и не пошла в армию. Поэтому, в конце концов, пошла учиться дальше. Моя самая младшая, другая внучка хочет научиться пилотировать самолет.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Это не страшно.
Э.КРОНАУЭР	Но она говорит, что она хочет пойти в академию Военно-Морских сил. Я был сам в ВВС, поэтому я, естественно, спрашиваю а почему ты не хочешь идти в академию ВВС? Она колеблется и решает куда.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Итак, держава, которая на деле исполняет завет «спасти рядового Райана», вроде бы имеет право на некоторую жесткость в области внешней политики. В то же время многие считают внешнюю политику США излишне агрессивной. Что ответите вторым?
Э.КРОНАУЭР	Люди имеют право на такое мнение.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Но у вас есть позиция?