Н.БОЛТЯНСКАЯ	Ну, хорошо. Как вы считаете, с чем это связано? Ведь, казалось, многие устали от «чернухи», от негативной информации, об этом, кстати, говорил и Андрей Кнышев в первой части нашей программы. И, все-таки, менее контролируемые частные компании предпочтительнее, почему?
П.КОРЧАГИН	Я вернусь к своему ответу, когда я говорил о государственном телевидении. У нас государственного телевидения, как такового, нет, оно ничем, по сути дела, не отличается от частного, у него нет своего государственного лица.
А.КНЫШЕВ	Я просто ожидал, что это не просто выборка радиостанции, но и несколько шире. Наверное, с поправкой на вашего слушателя, мои прогнозы были бы более точны, но, в целом, инерция недоверия еще сильна.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Хорошо. Скажите, пожалуйста, уж, коль скоро, в первой части нашей беседы мы упомянули такое понятие как развлекательные программы, какие они должны быть, чтобы их с удовольствием покупали, но чтобы их производителей не обвиняли в продажности?
П.КОРЧАГИН	Я могу сказать, какие две самые популярные развлекательные программы, которые сейчас существуют в мире — обе игры. Одна из них «О, счастливчик!», которая уже клонирована по всему миру. А вторая называется «Выживание», которая пришла в Америку из Австралии. Она более моторная, люди по-настоящему пытаются выжить на необитаемом острове, они поставлены в те же условия, что и Робинзон Крузо. Финал этой игры воспринимается примерно так же, как нашими болельщиками воспринимается финал чемпионата мира.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Кстати, Вам вопрос: «Почему Вы не показываете чемпионат НХЛ сезона-2000?»