С.СОРОКИНА	Спасибо, Александр. Держитесь. Наши соболезнования. До свидания. Напоминаю, что мы говорили с Александром Мешаресом, основателем фан-клуба ярославского «Локомотива» и болельщиком с колоссальным стажем. У него есть надежда на то, что все-таки сама команда как команда, как «Локомотив» не погибла вместе с этим составом игроков. Что еще из сообщений? Еще сообщение о том, что спасатели МЧС вылетели в Ярославль для работы на месте.
Ю.КОБАЛАДЗЕ	Уже приземлился самолет.
С.СОРОКИНА	Приземлился самолет со спасателями, водолазами, оборудованием. Почему водолазами? Вы, наверное, знаете, что практически половина самолета попала в реку, вынимали тела именно из воды. Еще попытаемся соединиться по телефону с Евгением Урлашовым, депутатом муниципалитета Ярославля. Возможно, он знает, как завтра будут организованы мероприятия в городе в связи с тем, что произошло. Евгений, вы нас слышите?
Е.УРЛАШОВ	Да, я вас слышу.
С.СОРОКИНА	Евгений, здравствуйте. Расскажите нам, какие-то изменения в распорядке завтрашних мероприятий будут? Что в городе?
Е.УРЛАШОВ	Сначала я хотел бы выразить соболезнования всем ярославцам, всем тем, кто болел за нашу команду, кто знал нашу команду, всей стране фактически. Я обращаюсь ко всему мировому сообществу, потому что у нас играло много игроков из других стран. Это жуткая трагедия, ничем не объяснимая. Город погрузился в траур, в какое-то оцепенение, молчаливое, тихое оцепенение. В 8-30 завтра в Успенском соборе начнется панихида.
	Сейчас наши власти, все власти – и городские, и областные делают всё возможное, чтобы организовать траурный процесс. Работают все заместители, и сам губернатор, и мэр, и заместители мэра. Очень тяжело до них до всех дозвониться, потому что телефоны заняты – работают. Я думаю, что это внесет определенные изменения в мировой политический форум, который у нас проходит. Фактически все журналисты, они поехали на место трагедии. Сейчас в городе в разных местах большое скопление людей.
	На месте трагедии стоит очень много машин. «Арена-2000», там находятся тысячи людей, может быть, даже десятки тысяч. У нас в городе закончились гвоздики, фактически заканчиваются цветы. Люди едут. Весь Московский проспект и прилегающие дворы заставлены машинами. И плачут дети, потому что они не могут понять, они задают родителям вопрос – почему погибла команда? Родители ответить не могут.
	Наша хоккейная школа, она самая сильная в стране, у нас очень много детских коллективов, у нас хоккей – это наша религия фактически. Команда «Локомотив» – это любовь нашего города, это наш символ.