Г.КРУЖКОВ	Ну Кристоферу Робину.
М.БОРОДИЦКАЯ	И он когда его подзывал на пруду, так губами делал: «Пу-пу». Потому что по-английски Winnie-the-Pooh, там «х».
М.КОРОЛЕВА	Кроме того, медведица Винни-то из Лондонского зоопарка. 2-ая часть. Так что лебедь на пруду — правильный ответ, и медведица Винни. Вот так. В общем, победители у нас есть, ответ тоже. Но мы потом еще сыграем по телефону.
М.ПЕШКОВА	Непременно сыграем. Хочу сказать, что то, что мы сегодня не разыграем, вы непременно сможете получить, если ваши дети будут участвовать в программе «Детская площадка» и отвечать на многочисленные вопросы, которые там придумают.
М.КОРОЛЕВА	По поводу чтения. Все прекрасно: я вижу, что взрослые в восторге, что издатели, что переводчики — всем нравится. Дети читают?
М.БОРОДИЦКАЯ	Вы у меня спрашиваете, читают ли дети?
М.КОРОЛЕВА	Смотрю на Ольгу Муравьеву.
О.МУРАВЬЕВА	Читают. Или детям читают, или их заставляют. Потом если они не прочтут то, что им нужно прочесть до определенного возраста, это они уже не прочтут никогда. Но каждый родитель хочет, чтобы его ребенок вырос умненьким и благоразумным.
М.КОРОЛЕВА	Но поскольку вы все-таки издатель еще параллельно, вы, наверно, смотрите, а что читают, собственно, сейчас дети? Вот из того набора, скажем, который лежит у нас сейчас здесь на столе?