Н.БОЛТЯНСКАЯ	В той же самой статье, которую я Вам цитировала сегодня неоднократно, упомянут, например, волонтер Ф. Браун. Вы не помните такую фамилию среди тех, которые сотрудничают?
Д.ХЭЙ	Нет, я не помню. Я не работал здесь, когда он здесь был волонтером.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Скажите, пожалуйста, может ли человек, которого, к примеру, обвинили в том, что он бывший сотрудник ЦРУ, или недостаточно образован, или плохо знает русский язык, коль скоро это является обвинением в адрес его квалификации и его возможности работать в данном виде деятельности, может ли он как-то попытаться оспорить это? Я говорю не про конкретного мистера Брауна. Просто люди, которые занимаются такого рода гуманитарной деятельностью, могли бы счесть, что непродление визы в контексте информации, которая к нам поступает, — это оскорбление их профессиональных достоинств или попытка некой дискриминации.
Д.ХЭЙ Я	уверен, что такая ситуация очень трудная для любого человека, который занимается гуманитарной деятельностью или культурными обменами. Получить клеймо столь загадочно и жить с этим это очень трудно.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Ситуация, когда людям не продлевают визы, и они вынуждены уехать, весьма неприятная, но она находится как-то в поле закона. Есть информация о том, что были случаи, когда взаимоотношения в России с добровольцами Корпуса мира не были столь мирными и столь находящимися в поле закона. Что можете сказать по этому поводу?
Д.ХЭЙ Я	не совсем понял, что Вы имеете в виду под «не в поле закона».