С.БУНТМАН	Деньги. А где будут брать? Ну, много здесь всего.
И.ПЛИЕВ	Кстати, НИОКР, это, допустим, совсем другой порядок вложений, чем, скажем, организация производства автомобильной техники. Поэтому это как раз и позволяет надеяться, что небольшие вложения со стороны государства тут возможны.
С.БУНТМАН	А дальше? А реализация вот эти идей, разработок, которые будут? Я уверен, что у нас много людей, которые могут на современном и даже на опережающем уровне работать именно в проектировании автомобилей, в разработках. Но дальше начинается металл, все остальное.
И.ПЛИЕВ	Согласен с вами. Умелых, талантливых людей в Росси всегда было и есть много. Дальше вопрос встает по реализации этой конструкции. И тут, безусловно, все упирается в реконструкцию действующих производств. Потому что, за редким исключением, основные средства предприятий оставляют желать лучшего. Они, как правило, изношены, их срок работы составляет порядка 18-20, на которых даже больше лет. Поэтому, безусловно, тут нужны некоторые инвестиции, прямые и косвенные. О прямых инвестициях можно говорить только по отдельным точечным направлениям, как уже было сказано, например, вкладывание в НИОКР. О косвенных инвестициях я бы мог остановиться чуть позднее, когда я перечислил бы те меры организационного законодательного регулирования таможенно-тарифной политики.
С.БУНТМАН	Сейчас нам надо принципиальные вопросы задать. Потому что, вот посмотрите, инвестиции могут быть, и организация производств вместе с автомобильными производителями мировыми. Как они будут сочетаться с нашими собственными разработками? Потому что легче привезти сюда и собрать уже опробованные автомобили, которые собирают в других странах. Свои автомобили. Зачем им принимать участие в наших разработках?
И.ПЛИЕВ	При всем при том, это, кстати, второй вопрос создание предприятий с привлечением иностранных инвесторов. Ведь в России, начиная с появления указа президента 135 о развитии автомобильной промышленности в 1998 году, определенные подвижки в этом лане произошли. И будем так говорить, на территории России пришли ряд крупных фирм, вы, наверное, о них знаете, в частности, «Форд» в Ленинградской области, в текущем году начинается производство автомобилей, «Рено» в Москве, «Дженерал Моторс» ведет подготовку на «АвтоВАЗе», при этом конструкцию все-таки новую «Ниву»-2123 они взяли за основу именно нашу. Они планируют организовать производство и реализовывать эти машины, в том числе, и за границей в первую очередь. Т.е. конструкция, разработанная нашими разработчиками, оценена на достаточно высоком уровне. Ну, и безусловно, есть производство автомобилей «Дэу», «Ситроен», «Хендэ» в Таганроге, «Киа» и «БМВ» в Калининграде, ведутся переговоры с «Фиатом» в Нижнем Новгороде. И компания «Фольксваген» готова организовать производство автомобилей на новой площадке где-нибудь в Подмосковье. Т.е. интерес, который проявляют иностранные фирмы к России по только что приведенным данным, как вы видите, есть. И при всем при том мы, мы я говорю, потому что имел определенное отношение, в том числе к разработке концепции, все-таки считаем, что это не единственный путь. И при всем при том именно и наша традиционная автомобильная отрасль, которая возникала еще в годы СССР, она так же имеет право на развитие. Потому что это порядка 5 млн. человек работающих, что составляет 10% трудоспособного населения, это определенные деньги, которые поступают в бюджет 4% бюджета. Это, в конце концов, 200 млрд. реализованной продукции ежегодно.