В.РАММ	Вы рисковали.
Н.ДЖОРДЖАДЗЕ	Да. Но от нее шла такая энергия, что я сразу поняла: это она. Она делала вправду все, даже самое страшное: прыжки с высоты.
И.КВИРИКАДЗЕ	С моста в холодную воду!
Н.ДЖОРДЖАДЗЕ	Ледяная вода, велосипеды все что угодно. Она делала без разговоров. Такое ощущение, что у девочки нет чувства страха.
В.РАММ	Ну, это понятно: физические трудности, для молодой девочки, может быть, и не трудно. А эмоциональная, чувственная сторона?
И.КВИРИКАДЗЕ	Потрясающая!
Н.ДЖОРДЖАДЗЕ	Я начинаю говорить и по глазам чувствую, что она уже все понимает. И я просто сразу ее запускала в кадр. Я просто актерам не даю читать сценарий, я так их запускаю в кадр.
В.РАММ	Пьер Ришар на это жаловался в Комсомольской правде, по-моему, — что приехал сниматься на повара: Что играть? Ему говорят: Иди, иди, играй!
И.КВИРИКАДЗЕ	Не только Пьер Ришар. Наш американский оператор, который звезда Голливуда и который приехал делать эту картину со своим виденьем, со своей огромной бухгалтерской книгой в какой день какой кадр снимается, не только сегодня, а месяц спустя. Когда он увидел, что мы, в общем, цыгане, что все импровизация, вначале он просто ночи не спал, у него волосы дыбом стояли. Как, что мы снимаем? Но он так влюбился в этот процесс, в этот хаос импровизации, что сейчас он