А.ТРЕФИЛОВА	А что такое монтажные листы?
С.СТРЕЖНЁВА	Монтажный лист, это лист, на котором сделан чертёж будущей выставки со всеми деталями, понимаете. А поскольку мы все не техники, а мы все в общем-то гуманитарии, то далеко не сразу можно прочесть и понять, что задумал художник в своём произведении будущем. Поэтому мы стали работать с художниками, которые делали не монтажные листы, а которые делали макеты, а макет даёт уже довольно ясное представление о том, как в пространстве будет вписываться выставка, и что в ней конкретно будет выделяться. И уже с этой поры, мы стали думать о том, что и тематико-экспозиционный план, который даёт перечисление экспонатов, основные ведущие тексты, он не передаёт главной динамики, во-первых, и он не выражает концепцию выставки, потому что любая выставка, даже самая незначительная, должна иметь какую-то основную мысль, ведь мы не архив, мы не просто выставляем экспонаты, расположенные в определённом порядке по хронологии, или по именам. В этом специфика литературного музея, понимаете, когда вы приходите в художественный музей, то вполне естественно, вы напрямую общаетесь с произведением искусства, и здесь сами вырабатываете своё отношение к этому произведению, и оно на вас соответственно тоже влияет напрямую. Когда вы приходите в литературный музей, вы общаетесь с рукописями, которые, если под ними нет этикетки, не всегда могут вас как-то затронуть, почерк у писателя, или у поэта бывает не самый разборчивый, разобраться, что там написано, довольно трудно, но для музея он имеет какую-то другую специфику. И вот исходя из этой другой специфики. Очень важно выставить концепцию таких, взаимосвязь каких-то вещей, чтобы поставить вещь, в её какое-то конкретное место. Скажем, если это рукопись, она наверное. Должна быть на столе. Или она должна хоть каким-то образом вписана быть так, чтобы вы естественно, обратили на неё внимание, а не просто положить её в витрину, закрыть стеклом, и поставить этикетку.
К.ЛАРИНА	А есть у вас музеи в мире, которые можно было бы назвать таким аналогом музея Маяковского, что вам больше всего интересно, какого рода музеи?
С.СТРЕЖНЁВА	Я довольно много ездила, в общем, по миру, и, слава богу, музейная жизнь даёт возможность, поскольку материалы нашего музея достаточно популярны, мы ездим во многие страны, участвуем в разных выставках, поэтому мне приходилось видеть многие музеи, но дело всё в том, что выставки обычно бывают в художественных музеях, и поэтому там принцип построения совершенно другой. Что же касается литературных музеев, то я думаю, что мы самая богатая в этом смысле страна, Россия имеет огромный опыт литературных музеев, и искать аналоги за рубежом в литературных музеях не приходится, потому что там…
К.ЛАРИНА	Какие чаще всего бывают музеи?
С.СТРЕЖНЁВА	Чаще всего это бывают мемориальные музеи, музеи-квартиры, это чаще всего, а вот литературная экспозиция, которая посвящена, они более-менее все традиционные.