В.ЗАХАРЧЕНКО	То есть попыток обмануть тоже стало меньше.
С.ПОЛОВНИКОВ	Попыток теперь больше черного пиара – либо против рынка, либо против игрока.
А.ПЛЮЩЕВ	Витя затрагивал уже тему про фильму, но, как мне кажется, не дожали мы. Почему нет в этой области сейчас контента легального?
С.ПОЛОВНИКОВ	Правообладателям этого контента невыгодно заниматься этим. Им выгоднее сделать пару показательных процессов, когда какого-нибудь Васю Пупкина схватят за что-нибудь и скажут – «Ах, Вася, ты за смс за один доллар скачал наш фильм, вот тебе иск на два миллиона долларов». Потом благополучно Васю отпустят, все закончится, но рынок никуда не исчезнет. Единственный выход – это снижать цены на продукцию до приемлемого уровня.
В.ЗАХАРЧЕНКО	А почему им это неинтересно сейчас? Слишком маленький рынок?
С.ПОЛОВНИКОВ	Неинтересно, просто потому что они сами по себе всегда были ленивыми. Это надо признать. И если мы обратимся вообще к рынку интернет-контента, то есть сейчас у одного из интернет-провайдеров сервис Video on Demand, где за 60 рублей легально можно получить фильм для просмотра дома, причем свежий, месяц назад был в кинотеатрах. Реально пользуется спросом.
А.ПЛЮЩЕВ	Насколько, условно говоря, у индивидуальных людей есть возможность воспользоваться этим сервисом для приема платежей. У частных лиц. Допустим, один человек дома программирует, хочет продавать программы или хочет получать пожертвования за свой блог…