Т ЛЯМЗИНА	Вера, давайте все-таки разбираться, что происходит при воздействии «Дельты».
В БОГДАНОВА	Если болят колени, например, тазобедренные суставы, спина, ходить ведь очень сложно. В холодную, сырую погоду можно застудить суставы. Про зиму я даже уже и не говорю. «Дельта» здесь настоящая палочка-выручалочка. «Дельта» воздействует непосредственно на очаг воспаления, влияет на кровообращение в суставе, усиливает питание сустава. Ускоряется процесс обновления и восстановления костной ткани, хряща, суставной жидкости. Процесс восстановления хрящей и суставов небыстрый. Особенно медленно восстановление протекает в пожилом возрасте. А если проблема еще более глубокая и есть уже деформация костей, то этот процесс длится еще дольше. Но, во всяком случае, успокоить и снять боль можно.
	Было выявлено, что процесс старения зависит от уровня синтеза белка. С возрастом в клетках уровень белка катастрофически падает. Вот тогда суставные хрящи начинают становиться хрупкими и хуже выполняют свою роль, что приводит к боли и со временем к хрупкости костей. «Дельта» снимает боль и воспаление, нормализует обменные процессы, снимает отеки. Лечение «Дельтой» возможно при заболеваниях суставов любого происхождения.
	Я еще раз повторю номер телефона и напомню, что в течение часа действуют особые условия, поэтому со звонком надо бы поторопиться, потому что суставы — это залог нашей счастливой старости, да и молодости тоже. Движение — это жизнь. Это понимаешь только тогда, когда лишен этой радости и возможности жить в полной мере.
	Итак, наш номер телефона: 8 800 555 7503. Запишите его, а еще лучше набирайте прямо сейчас.
Т ЛЯМЗИНА	Все-таки самое главное — боль помогает снимать?
В БОГДАНОВА	Конечно. Я скажу больше, со временем она может от этих болей избавить. Заболевания суставов, как правило, сопровождаются мучительными болями, а многих просто приковывают к постели или к инвалидному креслу. Особенно часто суставы поражает артрит и артроз. Артрит — это воспалительное заболевание, а вот артроз развивается из-за того, что начинают уже гибнуть клетки, из которых состоит суставный хрящ. То есть идет процесс дегенерации, разрушения сустава.
	А люди по инерции продолжают лечить не причину болезни, а симптомы: глотают обезболивающее, натираются мазями, гелями и так далее. Всем это знакомо. Но причиной развития заболевания суставов является нарушение обмена веществ, связанное с болезнями эндокринной системы: сахарным диабетом, заболеваниями щитовидной железы. «Дельта» вначале разбирается с этой причиной, она определяет, с чем связано воспаление и боль в суставах, связаны ли они с нарушениями в щитовидной железе или с неправильной работе печени, или с заболеваниями почек, которые вызывают отложение солей в суставах. Разобравшись с причиной, «Дельта» начинает работать над ее устранением. Вначале — подчеркну, это особенно важно — идет снятие боли, а затем уже воздействие направляется на запуск регенеративных, то есть восстановительных процессов в суставном хряще.
	8 800 555 7503. Не забывайте, особые условия мы предлагаем только один час.
Т ЛЯМЗИНА	В заключение. Сейчас все хотят каких-то гарантий, естественно. Что вы можете гарантировать?
В БОГДАНОВА	У нас сейчас время такое. Мы все современные люди. Это очень хорошо, что люди стали обращать внимание на свое здоровье, более пристально и ответственно относиться к себе. Дело в том, что не ищите какую-то замену «Дельте», все равно не найдете. Дело в том, что в «Дельте» использованы оригинальные идеи, защищенные авторскими правами. Она не имеет аналогов ни в России, ни за рубежом. Номер нашего телефона: 8 800 555 7503. Звоните.