К.ЛАРИНА	Итак, мы отвечали с вами на вопрос, в каком романе город Москва стал деревней со странным названием Федоркузмичск? Думаю, что поклонники Татьяны Никитичны Толстой сразу угадали, что речь идет о романе «Кысь». Наши победители Алексей – 109, Надежда 038 и Катя О71.
	А теперь вопросы «Книжного казино».
	Какая улица была главной для вступивших на престол Романовых?
	Какая семья близких друзей Карамзина была условным адресатом его «Писем русского путешественника»?
	Почему Иван III пригласил итальянцев принять участие в строительстве московского Кремля?
	Кого историк Василий Ключевский назвал церковным диктатором?
	На чьи пожертвования построена московская церковь Троицы в Никитинках в первой половине ХVII века?
	Мужская гимназия на Пречистенке названа по имени ее основателя и директора Льва Ивановича Поливанова. Какие предметы преподавал Лев Иванович Поливанов в своей же гимназии?
	Зачем средневековые рыцари надевали накидку поверх доспехов?
	Какой договор привел к образованию Европейского союза?
	Где растут растения, называемые эпифитами?
	Думайте. 363 36 59 телефон прямого эфира. Теперь по книжкам «добредем» до конца.
М.ПЕШКОВА	Сергей Капица, блистательные воспоминания. Эта книга читается с нескрываемым любопытством.
Б.ЕСЕНЬКИН	Книга «Лекции», Николая Тесла. Это гений. Это выдающаяся личность. Он выдает не то что идеи, но и как бы претворяет их в жизнь. Замечательно, что эта личность была.
К.ЛАРИНА	Нам до Николая Тесла далеко. Мы, наверное, ближе к вот этой книге «Странности нашего мозга».
Б.ЕСЕНЬКИН	Мы так до сих пор и не знаем, что у нас там есть. Если в компьютере есть определенная фундаментальная логистика, то здесь… Есть, но она почему-то нарушается в той или иной степени. Я люблю, а потом вдруг не люблю…
К.ЛАРИНА	Но это научная книжка?