К.ЛАРИНА	Вопрос из Питера от Андрея: «Вы читали учебник по культуре православия, рекомендованный Минобразования? Как по-вашему, он учит толерантности или наоборот?».
А.АСМОЛОВ	Этот учебник хорошо известен, так же как все, что сейчас делается вокруг православия. В этом учебнике прямо проповедуются экстремистские нормы. Это доказывает и та экспертиза, о которой только что говорил Александр Шишлов, экспертиза учебников, гуманистическая экспертиза на права человека, на экстремизм, должна быть, простите меня, более жесткой, при всей либеральности.
А.ГЕРБЕР	А я только повторяю — а судьи кто?
Т.ГУМЕННИК	Я согласна с Сашей, что это очень опасный учебник.
А.ШИШЛОВ	Мы говорили, что звонили те, кто против националистических лозунгов, а те, кто «за», сегодня не позвонили. Знаете, они умеют разговаривать, но по-моему, у них есть общая одна черта — они трусливы. Они боятся. И в этом отношении очень важно, какую позицию занимает государство. Алла совершенно права, у нас законов более, чем достаточно. И закон об экстремизме тут не при чем, он был не нужен. У нас уголовный кодекс, в котором совершено четко написано. Я вам могу рассказать на своем личном опыте. В Питере у нас есть товарищ Беляев, который издает газету, это просто учебник национализма. И я неоднократно пытался заставить прокуратуру возбудить уголовное дело, привлечь к ответственности, закрыть эту газету. Вы знаете, какая реакция? Его приглашают в прокуратуру, он говорит, что не имел умысла по разжиганию национальной розни. Прокурор это считает нормальным и подписывает отказ к возбуждению уголовного дела. Здесь вопрос к тому, есть ли политическая воля у государства, у тех, кто обязан защищать закон, обязан защищать равноправие, в данном случае, национальное? Вот если мы сможем заставить правоохранительные органы работать так, как они должны работать по уже давно действующим законам, то проблема будет иначе стоять.
К.ЛАРИНА	А связана ли каким-то образом толерантность и уровень образования, интеллект? Или это не зависит друг от друга?