С.КОРЗУН	Скрепя сердце?
Л.КРАСНЯНСКИЙ	Нет абсолютно, потому что здесь надуманный вопрос. Вопрос не стоит выеденного яйца. Меня вполне устраивает то, что нельзя продавать. Это даже лучше для меня, чем то, что можно было продавать оптовому покупателю.
Е.ДУДИН	Вопрос по поводу уполномоченных компаний. Было немало проблем с выбором уполномоченных компаний. Как вы будете к этому дальше подходить? Каков будет механизм дальше?
Л.КРАСНЯНСКИЙ	Я скажу откровенно, что мы этот конкурс провели плохо.
Е.ДУДИН	Декабрьский?
Л.КРАСНЯНСКИЙ	Да. Я признаю это, и здесь я в какой-то мере виноват. Мы не очень хорошо его провели, потому что получилось, что хорошие компании остались не у дел. Сейчас у нас всего 10 уполномоченных компаний, которые работают с нами. Мы в сентябре будем проводить новый конкурс по всем правилам. Сейчас мы к этому очень серьезно готовимся. И я думаю, что у нас будет работать компаний 20-25. Но компании должны быть такие, которые что-то за душой имеют, которые не пришли сорвать что-то, заработать. Это должны быть серьезные компании. Таких очень много в Москве, так что, я думаю, мы на конкурсе сможем выбрать настоящие компании, которые заслуживают этого.
Е.ДУДИН	Механизм конкурса будет другой, чем в декабре?
Л.КРАСНЯНСКИЙ	Абсолютно.