Э.ГЕВОРКЯН	Тогда да, если предположить, что есть какая-то невидимая нам организация со стороны протестующих, лидеры, которых мы знаем, Яценюк, Кличко какие-то фигуры, не очень явно проявляющие себя как лидеры, тогда власти могут как-то диалог настроить, что можно сделать?
В.ОЛЬХОВСКИЙ	Конечно. Мы можем уйти далеко в этих вопросах. Решать им самим конечно, я считаю, что они упустили в свое время эту работу с людьми, я не понимаю, где сейчас находятся сторонники и сподвижники президента, где они, почему их не слышно, почему они не работают. Почему показывают только тех, кто громит, крушит все. Непонятно.
А.ПОЗНЯКОВ	Вопрос поступил по sms, наш слушатель вспоминает, что его отец был замполитом Таманской дивизии, рассказывал, что в войну замполит подразделения был главнее командира. По фильмам, книгам мог даже расстрелять перед строем. Реальность сильно отличалась от образа……
В.ОЛЬХОВСКИЙ	В Афганистане? Нет, ребята, там очень много замполитов рот погибали, поднимая бойцов в атаку. Когда уже была безвыходная ситуация, там же бывают разные ситуации. Нет ни фронта, ни фланга, ни тыла. Нападение могло в любой момент быть. И замполит роты очень часто, есть примеры, когда замполиты рот поднимали и сами погибали и бойцов спасали.
А.ПОЗНЯКОВ	То есть действительно оказывались важнее командиров?
В.ОЛЬХОВСКИЙ	В тот момент командира могло и не оказаться рядом. Он принимал решения, брал управление на себя подразделением. Действительно это так. Есть Герои Советского Союза замполиты рот.