Н.БОЛТЯНСКАЯ	Наш опрос окончен. Нам позвонило 583 человека. Каких вы ждете результатов?
В.ПРИСЯЖНЮК	Я жду все-таки положительных. Очень хочется верить, что большинство из позвонивших следит за здоровьем.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	В процентах?
В.ПРИСЯЖНЮК	60 на 40.
А.ИВАНЕНКО	Я думаю, 80 на 20.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Валентина Ивановна выиграла. 60% позвонивших следят.
В.ПРИСЯЖНЮК	Спасибо.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	А что спасибо? Хотелось бы, чтобы было 80 на 20.
В.ПРИСЯЖНЮК	Я скажу, почему все-таки этот результат меня радует. Придется, наверно, меньшую проводить работу по информированию населения с точки зрения рационального и здорового питания. Хотя все-таки с 40 процентами надо работать. Это как раз тот пример, о котором я говорила: о мальчике 6-летнем. Наши молодые родители, одинокие мамочки: да, в жизни много соблазнов. Но уделить внимание питанию своего ребенка сегодня задача родителей, задача даже бабушек и дедушек, которые за своим питанием если не следят, то за питанием ребенка должны последить.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Давайте поговорим о контроле качества.
А.ИВАНЕНКО	Сегодня система контроля безопасности и качества пищевых продуктов в Москве, по-моему, достаточно налажена. И в этом принимает участие не одна служба Госсанэпиднадзора, а другие ведомства: ветеринарная служба, госторгинспекция, инспекция по качеству сервиса продуктов. Естественно, координирует эту работу правительство Москвы, и для этого есть департамент потребительского рынка, департамент продресурсов.