Е БЫКОВСКИЙ	Спасибо, Антон. Приходите ещё.
Н АСАДОВА	На новости и рекламу. Никуда не уходите.
Н АСАДОВА	16 часов и 35 минут в Москве. Продолжаем передачу «Наука в фокусе». В студии по-прежнему Наргиз Асадова и Егор Быковский, заведующий отделом науки журнала «Вокруг света». И сейчас Егор представит вам нашу следующую тему.
Е БЫКОВСКИЙ	Следующая тема такая. Если на секундочку отступить назад, я в своё время когда узнал, что все атомы, из которых мы состоим, из которых вообще всё состоит, родились в горниле звёзд, это перевернуло совершенно мою картинку. И эта новость ещё раз её перевернула. Новость касается плутония-244. Тот плутоний, который сейчас используется на Земле, создаётся искусственно в ядерных реакторах. Вы, наверное, знаете. Однако может оказаться, что он также может образовываться и без помощи человека. Несколько лет назад было обнаружено, что молодая Солнечная система содержала-таки большое количество плутония-244. Но у него есть период полураспада около 100 млн лет, насколько я помню. И, принимая во внимание его относительно недолгий цикл существования, удалось установить, что он существовал более 4 млрд лет назад. Конечно, он уже распался давно. Но порождённые им элементы существуют до сих пор. И даже были обнаружены. Поэтому было сделано такое наблюдение, что он был. Однако недавние измерения распределения плутония-244, который попал на Землю тогда, сконцентрировался на дне глубоких морей и океанов, они предполагают, что на нашей планете за последние 100 млн лет на самом деле очень небольшое количество этого изотопа, только в следовых количествах, что называется. И именно это находится в поразительном противоречии с тем большим количеством, которое присутствовало в то время, когда Солнечная система формировалась.
	И есть такая группа астрофизиков из Еврейского университета в Иерусалиме. Они исследовали редкий процесс слияния бинарных нейтронных систем и выдвинули предположение, что именно он и является источником возникновения плутония-244 в природе. И по этому поводу мы решили поговорить с чудесным астрофизиком. Наргиз, представь, пожалуйста.
Н АСАДОВА	Да, это Сергей Попов, доктор физико-математических наук, ведущий научный сотрудник Государственного астрономического института имени Штернберга. Сергей был у нас в студии несколько раз. И вот Егор с ним поговорил как раз тоже сегодня накануне нашей передачи. Давайте послушаем.
С ПОПОВ	Мне кажется, что это очень интересный результат. Но, к сожалению, его не надо воспринимать, как мне кажется, как окончательное подтверждение того, что основным производителем самых тяжёлых элементов, таких как плутоний, уран, нептуний, является именно слияние двойных нейтронных звёзд. Это очень хороший, очень сильный аргумент, который они предъявляют. Но, на мой взгляд, нужны дальнейшие исследования, и в конце концов мы должны увидеть вспышки эти самых килоновых, о которых идёт речь, и тогда мы сможем с большей точностью, с большими деталями всё это посчитать.