И.МЕРКУЛОВА	Валерий Владимирович спрашивает, чем Вы объясняете такой высокий патриотизм вашего народа.
В.БРАИЛОВСКИЙ	Мы хотим жить, и мы понимаем, что мы должны сохранить нашу страну. Вот и все.
И.МЕРКУЛОВА	Ближайшие 5 минут мы посвятим нашим слушателям. Олег спрашивает, как складываются отношения между коренным населением Израиля и выходцами из России, есть ли проблемы, если да, то, как они решаются.
В.БРАИЛОВСКИЙ	Во-первых, я хочу отметить, что не может не быть проблем. Когда некая новая группа населения, да еще такая массивная, как миллион человек на фоне 5 миллионов жителей, входит в некоторую страну, то, естественно, возникают определенные проблемы. И вначале они являются, может быть, более острыми. Я хочу сказать, что сейчас, несмотря на все эти проблемы, имеется колоссальный прогресс в положении прибывших из бывшего Советского Союза людей. Они занимают очень видное положение в обществе. Например, сейчас в Израиле самый центральный элемент в экономике — это развитие высоких технологий, масса новых так называемых старт-аповских компаний, в Израиле находятся предприятия таких мощных фирм как «Интел», причем ведущие предприятия, «Моторола», «Ай Би Эм» и т.д. 35% инженеров и ученых, работающих в этой области, это выходцы из бывшего Советского Союза. Я преподаю в Тель-Авивском университете. Я могу сказать, что на отделении математики примерно 20-25% профессоров выходцы из бывшего Советского Союза. То есть мы приняты в этом обществе, в науке, мы приняты в технологии. В Израиле выходит, по-моему, больше десятка газет на русском языке, журналы на русском языке, работают довольно известные писатели, поэты русскоязычные, работает великолепный театр на русском языке, он приезжает в Москву. То есть, в общем, разумеется, идеала нигде нет, но я думаю, что вопросы решаются, и сейчас уже они весьма и весьма второстепенны.
И.МЕРКУЛОВА	Но это, так скажем, светлые умы. А вот как обстоят дела с пенсионерами, каковы условия проживания пенсионеров, спрашивает Ольга.
В.БРАИЛОВСКИЙ	Пенсионеры это всегда проблема, особенно в том случае, когда пенсионеры проработали всю свою жизнь в некоей другой стране и приезжают в ту страну, в которую они ничего не вложили, это надо просто понимать. Пенсионеры получают пенсию от государственного страхования, эта пенсия невелика, но обеспечивает определенный прожиточный минимум, и, к сожалению, Израиль больше ничего дать не может. Мы в кнессете, группа русскоязычных депутатов, прилагаем все усилия, чтобы помочь самым слабым слоям, чтобы обеспечить снижение цен на лекарства, мы поддержали, в частности, такой законопроект, я не буду перечислять целый ряд других вещей, которые существенны для этих людей, которые действительно небогаты, надо прямо сказать. Во всяком случае, я хочу отметить один простой факт: что у всех есть крыша над головой и что никто не голодает. Вот это определенное достижение.