Е БУНТМАН	Но это нередко смешивается, во время протестов это бывает.
Д КУДРЯВЦЕВ	Разумеется. Но это не смешивается в рамках одного человека. Есть люди, которые идеологически выходят на протесты, даже позавчера была картинка из Норвегии или откуда, где один афроамериканец остановил целую толпу с криком: «Братья, мы тут пришли не витрины грабить», и они его послушали. Поэтому… Это разные люди. В белой Америке, когда начинается ужас и кошмар в белых штатах, землятрясение или еще что-нибудь, тоже люди вполне себе бьют витрины и грабят магазины. В Англии 3 года назад во время протестов молодежи в рабочих районах разнесли все электронные магазины. И все вынесли. Это что? White trash, black trach, в этом смысле мы про трэш не разговариваем.
	Мы говорим про другое. Если все люди равны, почему у афроамериканцев должны быть позитивная сегрегация? Потому что мы ответственны за то, что община в целом… Не виноваты, но ответственны, что община в целом оказалась в ущемленном состоянии много лет назад. И до сих пор не сделано все, чтобы она из этого состояния вышла. Это — ответственный подход, который Америка как государство в целом преследует. Это тот уровень госответственности, который российскому государству не свойственен и, как следствие, не знаком его гражданам. Мы не только не можем ассоциировать себя с меньшинством, мы в целом не можем ассоциировать себя с позитивным большинством, у нас нет такого большинства.
Е БУНТМАН	Ни меньшинства, ни большинства у нас нет.
Д КУДРЯВЦЕВ	Абсолютно. Поэтому нам хочется занять какую-то радикальную позицию. Эта радикальная позиция становится такой как бы республиканской, как бы правой, как бы «сами виноваты», надо работать… Люди, которые никогда никуда не эмигрировали, никогда не пытались работать из люмпенизированных районов, никогда не выезжали из Томска в попытке найти работу.
Е БУНТМАН	Наверное, это желание, «мы хотим быть белыми и богатыми».
Д КУДРЯВЦЕВ	Это другой вопрос. Даже многие афроамериканцы хотят быть белыми и богатыми, среди них есть движение, которое осуждает за желание быть белыми и богатыми. Это же очень сложная картинка. Для американских меньшинств она очень сложная. Никто не хочет разбираться. Сейчас главный тренд в том, что мы не хотим быть белыми, но хотим быть богатыми. Мы не равны, мы разные, и надо признать эту разность.
	Короче говоря, мне кажется, что интеллигенции, элите, оппозиции было бы неплохо увидеть в американских процессах позитив, а его огромное количество. Прежде всего, право людей на волеизъявление. Прежде всего, не тупое применение силы властью. Прежде всего, разницу мнений, которая вокруг этого легитимно существует. Но самое главное, что бы хотелось, что мы заняли бы со своей стороны в позитивном ключе. Негативного, похожего на американское и не похожего на американское у нас тоже есть, нас хватит на наш с вами век.