Н.КОСТИЦИНА	Вы в самом начале сказали , что Санкт-Петербургский государственный университет отнесен к особо ценным объектам культурного наследия народов Российской Федерации признан учреждением высшей категории учета и охраны с особыми формами государственной поддержки. И вот какие сейчас, с ваших точек зрения, Сергей Викторович и Юрий Михайлович, нарушаются нормы устава университета вот в нынешней жизни университета?
Ю.НОВОЛОДСКИЙ	А, ну это, наверное, лучше к ним. Я живу где-то за оградой университета, и слава богу.
С.ПЕТРОВ	Ну есть, например, норма устава, статья 75-я, где написано, что ректор не может совмещать в университете работу ректорскую с любой другой руководящей должностью. А ректор у нас еще является деканом юридического факультета. Причем если до 1 декабря «декан» была такая непонятная общественная нагрузка какая-то, то с 1 декабря это официальная должность. Должность, которой положено руководить факультетом. Вот нарушение прямое соответствующей статьи устава. Есть статья по медицинскому центру, которая нарушена, потому что прописано в уставе, что медицинский центр – это обособленное основное структурной подразделение, деятельностью которого руководит Ученый совет. И положение о медицинском центре принимает Ученый совет медицинского центра, и затем оно утверждается ректором. Вот сейчас объяснили, что Ученый совет медицинского центра, избранный в соответствии с нормами университетскими всего лишь полтора года назад, до 2012 года он должен работать, не может целый ряд вопросов рассматривать. Исполняющий обязанности ректора такой приказ издал. Сейчас на сенат вынесено новое положение о медицинском центре, которое Ученый совет медицинского центра не рассматривал. Оно родилось где-то в недрах…
Н.КОСТИЦИНА	А куда вынесено, простите?
С.ПЕТРОВ	В сенат. У нас есть такой мини Ученый совет, так можно сказать. По-видимому, буден вынесено на следующее заседание Ученого совета. Причем не то не принимал это положение Ученый совет медицинского центра, оно вообще рождалось, это положение, где-то в недрах ректората. Никто не знает, кто автор. Вот такие нарушения устава у нас стали нормой жизни. Ну потом в уставе, например, не оговорено, что вместо ректора может работать кто-то другой. С ректором контракт заключает федеральное агентство как наш работодатель. А у нас все время исполняющий обязанности ректора появляется. Причем даже иногда Николай Михайлович на месте находится. Вот мне выговоры из пяти четыре объявлены исполняющими обязанности ректора.
Н.КОСТИЦИНА	Это в тот момент, когда ректор был на месте? Или когда он уезжал?