О ПАШИНА	Ну, я думаю, что все скажут: «Конечно. Да».
М ПАВЛОВЕЦ	Понимаете, да? Это роман классический. Это роман несовременный. Да? Потому, что есть проблемы общие. Есть просто… Да, по-разному проблемы осмысляются, по-разному решаются. Может быть, рецепты, которые предлагает Достоевский, сегодня не работают. Вот об этом надо говорить, а не о том, что нам важнее: современная литература или классическая.
Е БАРКИНА	Но это не значит, что эти рецепты не надо знать. Вот ведь о чем речь-то идет.
М ПАВЛОВЕЦ	Конечно. Конечно.
Е БАРКИНА	Если мы просто отрубаем этот пласт, все, что было до этого, то мы отрубаем, ну, некий культурный уровень, вообще какую-то базу, базис, не знаю, фундамент, на котором вот строится все, что сейчас происходит. И как тогда ребенка научить? Потому, что в литературе же очень много истории. Как тогда его научить понять, закономерны… А они закономерности, которые сегодня происходят. Так они же закономерности не за год формируются. Это же столетия должны до этого пройти. Поэтому если вы «Слово о полку Игореве» не прочитали, не поняли, почему князь Игорь решил, собственно говоря, какие-то свои амбиции удовлетворить этим походом – да? – через год после брата своего, то как тогда сегодня понять, что происходит во многих местах в мире? Поэтому мне кажется…
М ПАВЛОВЕЦ	Но понимаете, а с другой стороны если не понимать то