Е.АФАНАСЬЕВА	Давайте тогда еще звонок примем. 363 36 59. Добрый вечер.
СЛУШАТЕЛЬ	Алло. Здравствуйте. Алексей, Саратов. Я хотел бы вопрос Денису Рожкову задать. Я хотел бы узнать, как он попал в этот сериал. И какие планы у тебя дальнейшие театральные и съемка в каких фильмах других планируется? Спасибо.
Д.РОЖКОВ	Ну как, собственно говоря, пригласили на пробы, и я пришел. Меня утвердил сначала Ефим Григорьевич, а потом канал НТВ. Вот так и попал. Достаточно прозаично. Ни с кем не пришлось переспать. И взятку никому не пришлось платить. Даже как-то неинтересно. А насчет дальнейших работ – ну вот сейчас у меня начинается работа над новым спектаклем, не буду пока говорить, над каким. А что касается киноработ, к сожалению, не хватает совершенно времени. То есть все свое время я отдаю «Глухарю». Наверное, к счастью. В будущем, надеюсь, что-то будет еще.
Е.АФАНАСЬЕВА	Еще несколько реплик, по смс присланных. «Сериал далек от действительности. В милиции все намного хуже. И женщин начальниками ОВД не назначают. Дима». Илья, откуда женщина-начальница-то взялась – из жизни или придумана?
И.КУЛИКОВ	Нет, начальница ОВД, конечно, взялась не из жизни. Она изначально была начальником следствия, но как бы немножко изменили. Надо же как-то все-таки вращать героев.
Е.ЛЮБИНСКИЙ	Двигать наших героев вверх.