В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Получается такая нечестная игра.
В.КОРЧНОЙ	Вот именно.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Но здесь другой аспект. В том числе вопрос Михаила: «Игра современных шахматистов, она отличается от того, какими были шахматы в 70-е годы?»
В.КОРЧНОЙ	В данном случае Михаил тоже прав. Когда-то мне для того, чтобы какой-то дебют выучить, посмотреть, мне нужно было месяц, а теперь мне достаточно 15 минут. Ну и начинается, как он говорит, соревнование, кто лучше помнит. Он прав. Увы, это 21 век.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Как вы относитесь к раздраю внутри такого административного штата шахматного мира? Несколько ассоциаций, нет единого чемпиона и так далее.
В.КОРЧНОЙ	Я знаю, что в некоторых видах спорта существует по нескольку чемпионов. И я не против того, чтобы было несколько чемпионов и в шахматном мире, но пусть они только не участвуют в этом раздрае, а пусть, наоборот, мирно общаются и выясняют И чтобы они время от времени встречались друг с другом и выясняли, кто из них сильнее. Все это нормально, лишь бы не было войны вот так между ними.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Вопрос от Игоря. А вы не хотели бы сами возглавить, например, Международную федерацию шахмат ФИДЕ и не сделали ли вам таких предложений? «Вы, пишет Игорь, наверняка смогли бы объединить всех шахматистов мира».