С.БУНТМАН	Скажите, по этому землетрясению были ли какие-то звонки, что называется?
В.КОСОБОКОВ	По этому землетрясению звонки были. И один из таких звонков засчитан в плюс в нашем эксперименте, это было землетрясение в июне 2000 года на юге острова Суматра. Это землетрясение произошло в пределах области, которая простиралась практически на всю протяженность острова Суматра от эпицентра землетрясения 2000 года до эпицентра землетрясения 26 декабря 2004 года. Но должен сказать, что вчерашнее землетрясение не предсказано по двум обстоятельствам. Во-первых, оно выше по магнитуде, то есть его размер несоизмерим, он значительно больше, чем те размеры событий, которые мы ожидали в рамках мониторинга, и, во-вторых, это действительно уникальное событие, мы не имели никакого опыта, для того чтобы переносить критерии, разработанные для более слабых землетрясений на такие катастрофы.
С.БУНТМАН	Спасибо, Валерий, что вы напоминаете, что Гоа находится на западном побережье, но все-таки там вода одна. Так что мы будем здесь везде аккуратными, того, чего не знаем, говорить просто не будем. Хорошо, плохо, пострадали, не пострадали, говорить не будем. С другой стороны есть сведения, что в каком-то ослабленном виде докатилось до восточного побережья Африки.
В.КОСОБОКОВ	Океан он большой, поэтому… Одно из наблюдений, сейсмическая волна, понятно, несколько раз обежала земной шар, ученые Гарварда, для того, чтобы рассчитать энергию этого землетрясения, пользовались записью продолжительностью 9 часов. По результатам обработки этих записей им удалось довольно адекватно оценить масштаб событий, его энергию, размеры и моделировать очаг.
С.БУНТМАН	Марина говорит: «Прошу рассказать, за сколько минут произошло это землетрясение?»
В.КОСОБОКОВ	Боюсь, что здесь с одной стороны у меня недостаточно данных, для того чтобы точно ответить. С другой стороны есть технические характеристики, время полупериода для тензора момента…