С.БУНТМАН	Да.
А.ИВАНАЕВ	Нет, сейчас уже панику это не вызывает. Бегут все.
С.БУНТМАН	Ну, это нормально. Сколько мы лет об этом вообще всем миром говорили.
А.ИВАНАЕВ	Да. Ну а к тому, чтобы заниматься с удовольствием в плане эксперимента и в ходе эксперимента была опробована такая модель, чтобы заниматься, в основном, не в военной форме, а в спортивной.
С.БУНТМАН	Вот. Я как раз хотел спросить. Конечно, все это направлено на то, чтобы в условиях и учений, и боевых условий военнослужащий, особенно солдат мог в чем угодно, в том, в чем положено передвигаться с той скоростью, с которой нужно, и с той выносливостью.
А.ЕРМОЛИН	Ну, это 2 жанра. Один жанр – общее укрепление физического состояния, другой – специальная физическая подготовка.
С.БУНТМАН	Да. Но вот здесь всегда был разрыв. А то свистнули, побежали, стоит офицер или кто-нибудь курит, а эти все бегут с голым торсом в сапогах, неизвестно во что у них в сапогах это превращается. И это безумная какая-то штука. Вот, вы говорите и о спортивной подготовке. Это новый шаг, все-таки.