Т.ДЗЯДКО	А что говорят, что они голодают из-за того, что им госдепартамент печенье не присылает, я просто хочу понять. Как освещается сама голодовка?
СТАНИСЛАВ ИВАНОВИЧ	Дело в том, что я астраханское телевидение мало смотрю, но насколько иногда позволяет включение…, то просто идет упорная, тупая упорная пропаганда, что да, он голодает, но это все бесполезно, потому что выборы показали и нечего пересчитывать, все ясно и так далее. То есть вот такая примерно раскладка идет.
И.ВОРОБЬЕВА	А вот сегодня член комитета ГД по культуре и член партии «Единая Россия» Мария Максакова сказала, что интерес к голодовке в Астрахани искусственно подогревается Москвой. И на самом деле лишь незначительная часть жителей сочувствует этим акциям. Как вы относитесь к таким словам, это правда?
СТАНИСЛАВ ИВАНОВИЧ	Я сразу скажу вот чего. Меня удивляет с самого начала, как началась голодовка и в течение этой голодовки, меня просто удивило и до сих пор удивляет, почему например, если власти считают так или не иначе, почему они ни проведут опросы жителей в Астрахани на улице сразу в нескольких точках. И чтобы привлекались люди объективные в этому. Ну произвести опрос и выяснить хотя бы примерный расклад. Даже не делается попытка, даже хотя бы температуру измерить этого. То ли боятся измерять эту температуру, вдруг она покажется не такой, как им хочется. Но до сих пор это все на уровне, что не надо, не надо, загинание этого вопроса идет как бы.
И.ВОРОБЬЕВА	Ясно. Спасибо большое за то, что нашли время выйти к нам в эфир.
Т.ДЗЯДКО	Мы сейчас свяжемся с еще одним человеком, который находится в Астрахани. Но этот человек житель Москвы. Это зам. главного редактора журнала «The New Times» Илья Барабанов, который туда, как и некоторое количество журналистов из Москвы направился наблюдать, как там развиваются события. Мне очень понравилась оценка, которую появлению в Астрахани Алексея Навального дал губернатор Астраханской области. Сказал он следующее. Александр Жилкин сказал, что действующий мэр Михаил Столяров избран на законных основаниях, является легитимным главой Астрахани. И сказал он следующее: «Действительно в Астрахань прибыл Навальный, с ним несколько человек, которые пытаются раскачать ситуацию, могу с абсолютной уверенностью сказать, что подобные действия со стороны данных лиц абсолютно беспочвенны, не имеют никаких оснований, они пытаются мутить воду в Москве, но и там это уже, похоже, надоело. Очевидно, решили попробовать с Астраханью. Но здесь другой народ, здесь население многонациональное, я рекомендую Навальному и тем, кто прибыл с ним, убраться с астраханской земли, поскольку их действия не являются позитивными и законными, наше население это понимает». Это мой вопрос Илье Барабанову. Насколько население Астрахани понимает, что действия Навального и тех, кто с ним приехал, являются непозитивными и незаконными или какую-то поддержку, Илья, ты видишь со стороны этих людей по отношению к Навальному и тем, кто вместе с ним.