С.БУНТМАН	Это потому что двухместные?
М.РИНАЛЬДИС	Да, именно поэтому.
С.БУНТМАН	Еще вопрос из Новосибирска: «Какой, на ваш взгляд, сейчас лучший боевой самолет?»
М.ТАМАРО	Конечно наш!
С.БУНТМАН	Сергей, Владимир, скажите, для работы с этими самолетами насколько приспособлен аэродром Домодедово? И нужно ли было приводить для этого авиашоу, как-то модифицировать и летное поле, и службы аэропорта?
В.БЕРР	Эти самолеты учебно-боевые, поэтому они не представляют сложностей для своего обслуживания. Т.к. Домодедово международный аэропорт, обслуживаются там суда класса «Боинги», «Аэрбас», «Ил-96», и по техническому обеспечению на сегодня это аэропорт первого класса. Т.е. это выше возможности, которые могут представиться для любой транспортной компании. В данном случае, обслуживание таких самолетов как «Аэрмаки» не представляет никакой сложности, и дополнительно ничего не требует от организаторов. Наличие полосы 3800 м позволяет дважды взлететь им на этой дистанции. Поэтому с точки зрения безопасности полетов, обеспечения технического состояния их самолетов они, в частности, занимаются самостоятельно по тому регламенту обслуживания, который есть по штатному расписанию. В случае необходимости дополнительного какого-то затребования аэропортовых служб они получат услугу в полном объеме.
С.БУНТМАН	Владимир, такой бытовой вопрос как изменится режим работы Домодедово на время выставки, шоу?