Т ТРОЯНСКАЯ	это скорее исключение, чем правило! Согласитесь!
—	Подождите, а какая страна побеждает все время на фестивалях?
—	Просто Россия – большая страна!
—	Все большие страны! В прошлом году я ездил в Ханты-Мансийск, откуда я сам родом. У нас там театральные студии любительские и я привез им короткометражки. Наши отечественные короткометражки и сказал им: «Знаете, что у нас есть короткометражное кино?» Большинство об этом не знает! Вообще ничего. Я показал им короткий метр Саши Домогарова-младшего, не помню точно название, «Верните детей» что ли, ужас прекрасный. С Гошей Куценко «Здравствуй, Оксана Соколова». Такие прекрасные работы, по которым сразу ясно, что у нас есть какое-то и настоящее, и может быть и будущее. Есть люди, есть темы, есть актеры, кто снимает эти работы.
	К сожалению, есть момент, что в регионе, я могу говорить про Ханты-Мансийский округ, есть момент такой информационной дыры. Наши фильмы не доходят туда. У нас мало проката. Да, наверное мало. Я про это могу говорить только как обыватель, я все-таки не прокатчик, не продюсер! Я могу сказать так, а кто-то скажет, что все не так!
Т ТРОЯНСКАЯ	Но «Движение вверх» наверное доходит!
—	Наверное доходит! Мейнстримовское кино доходит, и наше… Авторское кино доходит, а спортивные фильмы и военные драмы не доходят. Но ведь сейчас интернет очень хорошо развивается.