Н.БОЛТЯНСКАЯ	Отлично.
Е.СТЕБЛОВ	А что, вам, для вашего развития, достаточно канала «Культура»? А есть люди, которым этого недостаточно, которые культуры больше хотят — вы можете это предположить?
М.	А почему эти каналы до сих пор существуют, если люди от них устали и перестают их смотреть как вы, например?
Е.СТЕБЛОВ	Потому что насилуют. Это же оплачивается. Более того… вот делают… это же не абстрактные слова. Вот делают фильм, вот первый канал делал обо мне фильм — 65 лет мне было. Ну, у них тоже сейчас значительный уклон в желтизну, и они хотели, так как они любят всегда такие личные темы поднимать, а я овдовел в начале 2010 г., и я решил, что я использую их интерес к личной теме, чтобы какую-то память создать о моей покойной жене, отразить наши с ней отношения немножко. Вы знаете, с какими трудностями я встречался. Как любое позитивное – неинтересно это говорить зрителям будет, если хорошо все. Некоторые откровенно – редактура и продюсеры говорят: гаденького хочется, гаденького побольше, — очень все хорошо.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Но вы же не отказались сниматься для этого фильма?
Е.СТЕБЛОВ	А вы знаете, сколько я потратил сил, потому что я хотел создать память Тане своей? Понимаете? Знаете, сколько я сил потратил, чтобы приостановить некоторые нежелательные для меня тенденции, когда они бестактно, не спрашивая меня, снимали людей — вот когда обо мне снимают фильм, они спрашивают, кого бы вы хотели, чтобы кто-то о вас сказал – из коллег. Я называю, так тех, кого я называю, не снимают. А снимают людей, с которыми у меня никаких контактов нет.