А.НАСИБОВ	Я хочу вернуться к вопросу о мамонтах и слонах. Я знаю, что японцы в свое время хотели клонировать как-то мамонтов или внедрить ДНК в слониху с тем, чтобы постепенно вывести вот такого мамонта из ныне живущих слонов. Вам что-нибудь об этом известно?
Е.МАЩЕНКО	Ну, известно, собственно, мысль хорошая, но технически она маловыполнима. Ядерная ДНК, которая больше всего подходит для таких исследований, ее невозможно выделить пока, вот из тех образцов, которые известны.
А.НАСИБОВ	Да, вы говорили об этом. Но эксперименты хоть какие-то японцы проводили?
Е.МАЩЕНКО	Нет, потому что полную последовательность нельзя составить. Это разорванные участки ДНК, неизвестно, как они соединяются друг с другом. А последовательность очень длинная, и там миллионы и миллионы молекул, которые должны быть правильно соединены. Потом, включить ДНК млекопитающих в яйцеклетку, потом чтобы она нормально развивалась, очень сложный биологический процесс.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Можно я задам вопрос на немного, может быть, такую, общую или отвлеченную тему? А что для палеонтологов современных, которые сейчас ездят в экспедицию или сидят в лабораториях, проводят какие-то исследования, что для них может стать такой революцией, каким-то серьезным очень прорывом в их науке? В вашей науке.
Е.МАЩЕНКО	Ну, для нас, скорее всего, было бы очень важно создание современной эволюционной теории, которая, без всякого сомнения, включает в себя ту теорию, которая была создана Дарвином, но она бы включала в себя синтез современных данных об эволюции, о развитии организмов. И создание такой теории – оно было бы очень важным.