А ЕЖОВ	Господин посол, мы наблюдаем в последние месяцы за тем, что происходит в Испании. Каталонский кризис очень серьезно прозвучал. На этом фоне состоялись консультативные референдумы по расширению полномочий автономий муниципалитетов в Италии. У нас федеральные телеканалы рассказывают о том, что Европа буквально-таки разваливается. Насколько действительно серьезна ситуация и какие меры принимает правительство Италии? И какова, вообще, история с сепаратизмом итальянским?
Ч РАГАЛЬИНИ	Об итальянском сепаратизме уже речи не идет. На референдумах, которые проходили в регионах Ломбардия и Венето, речь шла, прежде всего, об автономии, прежде всего большей автономии в фискальной сфере. Кроме того эти два референдума имели консультационный характер, и посему они не накладывают никаких обязательств по выполнению решений. Хотя, безусловно, правительство выразило готовность вести диалог с регионами, чтобы выявить те решения, которые можно применить.
	Поэтому в том, что касается Италии, по крайней мере, я бы не стал беспокоиться ни о каких возможных проявлений желания к отделению. К тому же в Италии так хорошо. Вряд ли кто-то захочет отделиться.
А ЕЖОВ	Российское телевидение зря пугает.
Ч РАГАЛЬИНИ	Полагаю, вы лучше меня знаете, что журналисты занимаются своей работой. А их работа в том, чтобы постараться понять что-то. И я как человек, который итальянец, во-вторых, глубоко знающий эти вопросы, могу вас заверить, что здесь ни о чем особенно беспокоиться не стоит
С КРЮЧКОВ	Хочу вернуться к тему, которую мы затронули перед новостями. Вопрос о радикализации в связи с миграционным кризисом. В Риме в начале ноября при повышенных мерах безопасности состоялась манифестация сторонников ультраправой партии «Новая сила». И там прозвучали довольно резкие слова. Я читал это по лентам новостей.
	А сейчас все чаще возвращаются к осмыслению событий 70-летней давности, когда Италия, как мы помним, выступала общим фронтом с немцами. Могли бы вы расставить акценты: все ли итальянцы, воевавшие в годы войны в армии Италии, разделяли идеалы Муссолини? Была ли открытая фронда режиму? Оппортунисты, которые де-факто становились жертвами Муссолини и, собственно говоря, сегодня как воспринимается эта история рядовым жителями страны?
А ЕЖОВ	И вообще, близка ли итальянцам рефлексия события практически 80-летней давности. В России об этом очень много и очень часто рассуждают.