А.НАРЫШКИН	Это сверхтяжелая?
А.ИВАНОВ	Тяжелая. Это тот класс, которого никогда не было на территории РФ. И когда комплекс «Ангара» начал создаваться, главная задача была создать на территории РФ весь спектр средств выведения, который может обеспечить всю космическую программу России. Мы сейчас к этому подошли вплотную.
А.КУРЕННОЙ	Вы нам обещали рассказать про «Протоны» — возобновляем пуски?
А.ИВАНОВ	Естественно, возобновляем. Та ситуация, которая произошла 16 мая, когда мы получили аварию «Протона», отработала межведомственная комиссия. Причину в принципе определили. Это неисправность внутри турбонасосного агрегата двигателя третьей ступени. Он разрушился, после чего ракета отклонилась от курса, прошла команда на аварийное отключение двигателей и дальше она просто падала. А поскольку при входе в плотные слои атмосферы она еще была заправлена, — взрыв, и все разметало по большой территории.
	Комиссия отработала, в целом эта авария отличается очень серьезно от всех аварий, которые были в последнее время. На предыдущих авариях практически в течение недели доходили до того, что знали фамилию того, кто стал виновником аварии. Это и авария с ГЛОНАСС в прошлом году, и предыдущие. Здесь по подготовке ракеты носителя, двигателя третьей ступени, турбонасосного агрегата, проверили все – все находится в глубоком допуске по статистике. Рентгенографию смотрели, подшипники – все смотрели. То есть, сделан вывод, что это некое нарушение технологии сборки турбонасосного агрегата. Восстановить невозможно, поскольку матчасть невозможно найти.
	Было принято решение о том, чтобы убедиться в том, что на остальных блоках технология не нарушена, о переборке всех турбонасосных агрегатов третьей ступени. Исходя из этого график запусков подкорректирован, не все пуски в этом году нам удастся выполнить, но для того, чтобы идти на следующий пуск, мы должны быть абсолютно уверены.
	Введены дополнительные проверки, дополнительный контроль, видеодокументирование.
А.КУРЕННОЙ	Санкций к производителю не применяли? Надо же как-то воздействовать.
А.ИВАНОВ	Необходимые дисциплинарные взыскания объявлены. Но самое главное – убедиться, что люди, которые это делали, понимали, что они делают и готовы сделать все, чтобы в данной ситуации технология больше никогда не была нарушена. И те предложения, которые сделали люди, которые этим занимаются, свидетельствуют о том, что они сами заинтересованы, чтобы такого никогда не повторилось, и сейчас они очень активно работают. Это же огромная работа – вернуть ступени с космодрома сюда, перебрать их.
	Но первый пуск пока в плане стоит на 28 сентября.