Т ТРОЯНСКАЯ	Мы продолжаем программу «Чаадаев». Владимир Лапин, доктор исторических наук, профессор факультета истории Европейского университета в Петербурге. Мы прервались на особенностях памяти войны в России, теперь уже в России, понятно. Вы сказали, первое – это партия победитель…
В ЛАПИН	Второе, что очень важно – ведь все люди, занимавшие все высшие посты в государстве того времени, это всё фронтовики, участники войны. Брежнев, Косыгин, Андропов, Устинов, и далее по списку, Машеров… ну, всех, всех мы перечислим – это ведь все фронтовики. И совершенно понятно, почему такая память о войне. Потом еще что очень важно – дело в том, что в 1969 году мы проиграли войну в космосе. Американцы высадились на Луну. И если мы посмотрим динамику строительства мемориалов, их величину и так далее, то многое станет понятным. Потом, следующе, действительно, ведь самая великая победа – это победа под Сталинградом, и самый высокий памятник, самый высокий мемориал – в Сталинграде. Это всегда так было в военных мемориалах – и их, такое слово скажем помпезность, и их высота, прежде всего.
Т ТРОЯНСКАЯ	Если не считать Петра в Москве.
В ЛАПИН	Да, да. Кстати, Петр в Москве, колонна в честь 300-летия российского флота – это памятник Лужковской Москве. К флоту отношение это чудовище имеет отношения. Это памятник Лужковской Москве, таким он будет всегда. И то, что называется, размер имеет значение в памятниках, это было всегда. Наполеон Карлович Бонапарт, когда заказывал Вандомскую колонну, он сказал, чтобы она была выше колонны Трояна в Риме. А Александр Павлович Романов, когда заказывал Монферрану колонну на Дворцовой площади, сказал, чтобы она была повыше, чем Вандомская колонна, и так далее. Это обязательная составляющая. Если мы посмотрим на такие конкурирующие памятники, всегда тот, который был построен после своего конкурента, он всегда больше, выше, помпезнее и так далее.
Т ТРОЯНСКАЯ	Некоторые скульпторы просто всегда ставят большие памятники. Церетели – это просто гигантомания, видимо, личное свойство скульптора. Мы продолжаем нашу программу. У нас есть рубрика «Умный город», поэтому сейчас я предлагаю передать слово Сергею Кегермазову.
С КЕГЕРМАЗОВ	Одна из военных мудростей гласит, что нет такой технологии, которая не могла бы потенциально стать оружием. Умные города не исключение. Наоборот, они подтверждение этого правила. Технологии Умного города, такие как сенсоры, искусственный интеллект, быстрая обработка данных в облачном хранилище, wi-fi, 5G-сети – все это дает военным новые преимущества. Поскольку Умные города стремятся к открытости, а их сенсоры распределены по всему городу, дешевы в использовании и не связаны в единую систему, которую можно одномоментно отключить. Военные значительно выигрывают от объединения с умной инфраструктурой. Умные технологии способны улучшить осведомленность об окружающей обстановке, и тем самым получить преимущество над силами вражеской стороны. Например, камеры наружного наблюдения подходят для того, чтобы получать визуальный сигнал в живом времени и ответить на этот сигнал. Сенсоры газа и химических веществ в воздухе позволяют мгновенно засечь утечки и взрывы. RFID-датчики позволяют отследить перемещение груза и боеприпасов и обеспечить уверенность, что все это доставили в целости и сохранности. Помимо этих применений, эксперты также подчеркивают богатые возможности Умных технологий для того, чтобы отслеживать состояние здоровья солдата и целостность его обмундирования, возможности задействовать смартфоны для того, чтобы создавать гражданские сети тактического действия. И наконец, возможность устанавливать сенсоры на конвоях, чтобы анализировать ситуацию перед ними в настоящем времени.
	Все эти преимущества упираются в ряд проблем. Первое – сегодня не существует единого стандарта различных технологий Умного города, поэтому у военных существуют проблемы с тем, чтобы соотнести свои стандарты связи со стандартами коммерческих Умных технологий. Вторая проблема – это то, что в условиях военных действий противник может взломать или повредить возможности для связи. В-третьих, во время войны нет единой инфраструктуры, чтобы поддерживать Умные технологии, поэтому военные зависят от специфики Умных устройств и их ограничений по передаче данных. Многие из этих проблем сегодня решают эксперты по информационным технологиям. Они стремятся сделать так, чтобы в случае военной опасности Умный город помогал получить больше информации и одолеть противника.