Н.БОЛТЯНСКАЯ	65 % считают более тяжким наказанием пожизненное заключение, и 35 % считают, что это смертная казнь.
В.БОРЩЕВ	Что ж, значит, есть прогресс. Когда я выносил закон о моратории на смертную казнь, соотношение было другим. Значит, общество постепенно проникается этой проблемой, и есть некий прогресс.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Хорошо. Как Вы считаете, для упомянутого Вами человека, с которым Вы отказались встречаться в Мордовии, персонально для него, может ли быть применена смертная казнь?
В.БОРЩЕВ	Нет, смертная казнь никогда не должна применяться. Должно быть табу на убийство человека, кого бы то ни было. Особые условия содержания да. Но убийство государством не должно совершаться.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Что вы думаете по поводу мнения Александра Солженицына насчет того, что смертная казнь может применяться?
В.БОРЩЕВ	Для меня это драма. Я с Александром Исаевичем разговаривал, когда выносил закон о моратории на исполнение смертной казни. Он уже тогда был сторонником смертной казни и апеллировал тем, что сейчас терроризм развивается очень сильно. Да, действительно, терроризм это величайшее зло. Но повторяю, как только мы разрешаем смертную казнь по поводу какой-то одной категории людей, дальше пойдет неудержимый поток разрешений на убийство.