А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Надо очищать всю воду на выходе из крана?
А.ПОЛЯКОВ	Есть несколько вариантов. Фирма «Аквафор» предлагает следующие варианты. Например, вы можете очистить всю воду в квартире до состояния питьевой и по нормам, которые во всем мире предлагаются населению. Такую роль выполняют фильтры семейства «Викинг». Они врезаются в магистраль.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	А в коттеджах?
А.ПОЛЯКОВ	Это отдельная «песня». Мы говорим о квартирах сейчас. Можно довольствоваться фильтром, который будет чистить вам только воду, идущую на питье. Безусловно, чистить воду во всей квартире дороже.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Насколько дороже?
А.ПОЛЯКОВ	Обслуживание такого фильтра обойдется примерно в 4 тысячи рублей в полгода. Установка обойдется примерно в 5 тысяч рублей , это зависит от местных условий. Где-то дороже, а где-то дешевле. Есть фильтры кувшинного типа. Это удобно для офиса. Есть фильтры, которые врезаются в систему водопровода, подключаются в нее. Выводится кран для чистой воды отдельно на столешницу кухни. «Аквафор» имеет всю линейку фильтров, и даже такие модели, которых нет у конкурентов .
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	На мой взгляд, это не так дорого.
А.ПОЛЯКОВ	На самом деле здоровье дороже, как это ни банально звучит.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	В Чеховском районе очень жесткая вода, пишет слушатель. Есть для такой воды специальный фильтр?