С.БУНТМАН	Саш, ну, вот, давайте зайдём с другой стороны. Вот, дела конкретные, которые не чатиться с начальством, а ожидание от них конкретных дел. А, может быть, действительно, как бы это трудно ни было, может быть, начать какую-то, тем более, теперь это может быть легче в этой ситуации вам, начать с какой-то системы. Я понимаю, что у вас собственность в другом регионе получается, там есть свои сложности. Но хотя бы попробовать нечто вроде какого-то любого, как ни назови, товарищества. Вот, какого-то самоуправления. И показать на том же самом не чате с Премьером, а показать, потому что на это обращают внимание, где здесь капканы, ямы, где здесь ерунда. Может быть, действительно, попробовать? С прудом, с пожарными.
Л.ГУЛЬКО	С дорогами.
С.БУНТМАН	С дорогой, с фонарём, всё, что угодно. Может, попробовать?
TOP-LAP	Здесь я абсолютно с вами согласен, что в жизни именно в своей деревни я думаю, что мы с сельчанами соберёмся и мы её наладим, наладим сами за свои деньги, не прося чего-то у кого-то манны небесной, потому что это бесполезно, это уже всем давно понятно. Понимаете, но это мы. Но есть ещё, да, и другие люди.
С.БУНТМАН	Но они теперь знают…
Л.ГУЛЬКО	Вслед за вами.
С.БУНТМАН	Они читали, хоть кто-то.