А.НАРЫШКИН	Я просто вспоминаю, например, сразу Белоруссию, где Лукашенко уже сколько? Ну, не 20, конечно, лет он у руля. И КНДР. Но там правители все своей смертью умирают. Но есть, например, страны арабские, если можно, об этом отдельно еще поговорим. Ну, например, Ливия, где и смертная казнь есть, и вроде такой авторитарный стиль правления, но все равно, когда настает время, правителя могут просто смести и самого линчевать.
П.ДАШКОВА	Самого казнить. Это зависит от менталитета, от истории страны, от традиций страны. Вот у нас стопроцентно помогало. Если бы не расстреливали столько людей, то Сталин бы не правил столько времени. Но, опять же, он бы не был тогда Сталиным, тогда история бы другая была.
А.СОЛОМИН	Обратимся к США. Катерина Котрикадзе, глава информационной службы RTVi в Америке, нам подготовила материал о непростой, в общем, позиции этой страны.
К.КОТРИКАДЗЕ	Гражданин США 38-летний Клейтон Локетт был признан виновным в изнасиловании и убийстве 19-летней девушки. Как было установлено судом, он выстрелил в жертву несколько раз, а затем еще живую закопал ее в землю. Локетт был приговорен к смертной казни. Исполнения вердикта в течение 15 лет он дожидался в тюрьме. Такие сроки ожидания в Америке считаются нормой. Все осужденные подают многочисленные апелляции, которые тщательно рассматриваются, и это требует времени. Но ходатайства были отклонены, и вот приговор. Умертвить преступника решили посредством нового препарата, который не сработал. Казнь длилась бесконечно, перетянутый ремнями убийца бился в конвульсиях. Через 13 минут после инъекции голова осужденного поднялась, и он начал что-то бормотать. Процесс растянулся до 20 минут, и, в итоге, его прервали, так и не закончив. Впрочем, вскоре заключенный все-таки скончался – от разрыва сердца.
	Этот случай возмутил правозащитников. Здесь давно требуют запретить смертную казнь, считая ее антигуманной и неприемлемой в цивилизованном государстве. Но за сохранение высшей меры наказания ратуют родственники жертв, и их поддерживают законодатели. На Капитолии особенно активно отстаивают казнь республиканцы. Демократы, конечно же, выступают за либеральные ценности и заявляют о недопустимости убийства, а еще указывают на то, что держать смертников годами в тюрьмах слишком дорого обходится государству. Если быть точной, то на каждого такого заключенного тратится 2-3 миллиона бюджетных долларов.
	Вообще в США приговоренный сам решает, каким способом его будут умерщвлять – если, конечно, законом того или штата предусмотрен выбор. В некоторых даже сохранилась газовая камера, на юге – виселица. Распространен электрический стул и расстрел. Причем процедура такова: из пятерых членов так называемой расстрельной бригады оружие заряжено боевыми патронами только у одного. И никто из приводящих приговор в исполнение не знает, от чьей именно руки скончался преступник.
	На каждой казни – как в кино – присутствуют зрители. Это в основном родственники, адвокаты и пресса. Демонстрация экзекуции – в назидание. В Америке считают необходимым показывать, что происходит с теми, кто совершает особо тяжкие преступления. Но предупреждения работают, — утверждают правозащитники.
Во-первых,	по статистике, до 5 процентов казненных впоследствии оказываются невиновными. И это несмотря на активное развитие так называемого «Innocence Project»: активисты неправительственной организации всеми способами, в том числе на уровне ДНК, проверяют причастность осужденного к преступлению. Но в редких случаях установить правду все-таки не удается.
Во-вторых,	вне зависимости от наличия или отсутствия смертной казни, уровень преступности по стране не снижается, — показывает статистика.
	И, тем не менее, в 32 штатах из 50 верят в суровость наказания. Традиционно смертная казнь практикуется на Юге и Среднем Западе – то есть там, где сильны консервативные настроения. Чемпион в этом смысле – штат Техас. В Нью-Йорке высшая мера формально не запрещена, но и не применяется аж с 63-го года.
	Добавлю, что в Америке смертную казнь пытались отменить неоднократно. Но только однажды, в 72-ом, Верховный суд принял решение о запрете экзекуций по всей страны. Уже в 76-ом вердикт был отменен, поскольку было доказано, что смертная казнь не противоречит конституции США.