И.ВОРОБЬЕВА	То есть правильно ли мы понимаем, что и в этой катастрофе скорее всего был человеческий фактор?
М.ТОЛБОЕВ	Это естественно, естественно. Если самолет шел на посадку и не долетел километр до полосы – это говорит о том, что экипаж потерял управление, но именно ... Диспетчера, видимо, не помогли им, а может и помогали, мы же еще не имеем на счету радиопереговоров.
И.ВОРОБЬЕВА	Ага. Ну, скажите, пожалуйста, тут очень много вопросов как раз на тему того, что когда самолет садился, он снес вот эти вот линии электропередачи, из-за чего погасло освещение полосы. Скажите, действительно в аэропортах строят вот эти линии электропередач ровно в районе посадки?
М.ТОЛБОЕВ	Да нет, конечно, если существует ... безопасности и ... и курс должен был чистый на подходе. Ни деревьев не должно быть, ни высотных сооружений, ни тем более электропередачи линии. Но там ситуация – я с этим аэродромом не знаком, я там не летал, не представляю его положение.
И.ВОРОБЬЕВА	Скажите, а что происходит со взлетно-посадочной полосой в случае, если отключается электричество? Там действительно через 5 секунд начинает гореть аварийное освещение?
М.ТОЛБОЕВ	Вы знаете, во-первых, это сразу должно быть аварийное подключение, но 3 секунды или 5 секунд, или 20 секунд – они в таком ... значения не имеют… Если гаснут огни, то экипаж должен был уйти на второй круг. Это решение командира – немедленно уйти на второй круг. Тем более если в сложных метеорологических условиях. Зато есть подстраховка диспетчера, который должен ставить их в известность о реальном положении дел.