СБ	Скажите, пожалуйста. Если связывать это с Кавказом, то ФСБ и господин Путин, это все-таки их ведомство и их, может быть, просчеты. И Путина назначают исполняющим обязанности главы правительства. Как Вы здесь можете рассмотреть и сегодняшний день, и перспективы ближайшие?
АТ	Я ничего не имею против Путина. Тем более, сколько раз с ним встречался, он оставлял всегда хорошее впечатление у меня лично. Но как государственного деятеля я, конечно, его не знаю. Хотя тот факт, что на пост главы правительства Российской Федерации назначается один из влиятельнейших руководителей силовых ведомств, конечно, не может не настораживать. Это ведь все что угодно, начиная с чрезвычайного положения и кончая отменой выборов.
СБ	В перспективе выборов как Вы смотрите конкретно на эту обстановку сейчас?
АТ	Я считаю, что спокойно можно подвести еще пару бомб на Северном Кавказе, плюс кутерьма, плюс вы, средства массовой информации раскрутите и привет. Потом какие выборы, когда боевые действия на Кавказе угомоните. Скорее всего, такой вариант возможен.
СБ	Введение чрезвычайного положения?
АТ	Да, в связи с боевыми действиями на Северном Кавказе.