Е БЫКОВСКИЙ	Становятся иссякаемым источником.
Е ПЕТЕРСЕН	Они остаются, но без сигналов извне они не понимают, когда им нужно делиться, как им нужно делиться. И здесь есть как раз именно нюанс перехода этих стволовых клеток в клетки опухолевые. И возможность наоборот того, что ниши перестают реагировать со стволовой клеткой, и регенерация прекращается. Это один из механизмов. Второй механизм, который мы все прекрасно знаем – это гормональная регуляция организма, которая с возрастом, конечно, претерпевает изменения. И нарушение вот этих всех звеньев от центральной до периферической гормональной регуляции организма и тканей приводит к тому, что ткани перестают нормально физиологически функционировать, наступает не физиологическая, а патологическая регенерация в сторону разрастания соединительной ткани и уменьшения количества ткани, которая является специфической, то есть ответственной за функцию органа.
Н АСАДОВА	Елена, я бы хотела в техническую область немножко вернуться. Каким образом происходит эта замена клеток в случае Пэрриш? Она выпивает что-то, или ей в кровь вводят что-то? Как это выглядит? Что это вообще такое?
Е ПЕТЕРСЕН	Насколько я понимаю, это вирусный вектор, то есть система доставки, которая несёт в себе, помимо вирусной частицы, ещё элемент, кодирующий ген, который будет приводить к увеличению теломера.
Н АСАДОВА	Это какая-то жидкость? Что это?
Е ПЕТЕРСЕН	Честно говоря, я затрудняюсь ответить. Но наверняка это что-то, что вводится, может быть, в кровь как какая-то инъекция. Вот эти подробности я пока, к сожалению, не изучила.