А.ЧЕРКИЗОВ	Я вам задаю вопрос.
И.СВЯТЕНКО	Да вы вопросы задаете больше о том, кто виноват, а надо думать о том, как решить эти вопросы.
А.ЧЕРКИЗОВ	Не надо на меня голос повышать, ладно? Take it easy. Мой к вам вопрос был, что надо делать. Вы сказали: «Сесть за стол переговоров». Хорошо, кому с кем? С одной стороны частные инвесторы. С кем они должны сесть за стол переговоров?
И.СВЯТЕНКО	Шаги были абсолютными по подаче документов в суд и вы сами знаете о том, что сейчас ведется следствие. Но параллельно, конечно же, нужно решать вопрос с органами исполнительной власти для того, чтобы найти пути решения. Именно поэтому в Московской области организован прием граждан именно Министерством строительного комплекса правительства Московской области для того, чтобы постараться помочь тем дольщикам, которые участвовали в соинвестировании. Со стороны Москвы, я имею в виду органы исполнительной власти, был предпринят целый ряд решений именно для того, чтобы помочь своим жителям, которые попали в беду. Что, лучше оставить без внимания?
А.ЧЕРКИЗОВ	Я не понимаю этого. Объясните мне, на секундочку, я тупое дерево, на основании каких юридических документов представители власти исполнительной, законодательной любого региона должны садиться за стол переговоров с частными соинвесторами по поводу их претензий к частной строительной компании? Это мне объясните. Спор между мной и моим товарищем, причем здесь власть? Если кто-то подаст заявление в милицию, а милиция начнет следствие, а следствие определит, что кто-то из нас двух нарушил закон, тогда нас в суд, и мы будем отвечать перед судом.
А.ГРАЧЕВ	А если именно государство подставило вас?