А.ДЫХОВИЧНЫЙ	На столько больше, да, в рублях по автокредитованию больше?
В.ПАЛАТКИН	Да, в рублях выше ставки. Потребительские кредиты, ставочки там повыше, потому что фактически эти кредиты предоставляются без предоставления залога, поэтому там, как правило, кредиты предоставляются от 10 процентов в валюте и от 16 – 17 процентов в рублях.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Так. «Муж – пенсионер, хотим взять кредит на машину. Может ли пенсионер взять кредит?» — спрашивает Надежда из Москвы. Повторю ваши слова, программа, которая есть у вас, называется «Народный автомобиль».
В.ПАЛАТКИН	Совершенно верно.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Вот народ спрашивает.
В.ПАЛАТКИН	Ну, тут важно понять, сколько лет пенсионеру. У нас есть определенные ограничения по возрасту. Если человеку в момент истечения кредитного договора не исполнится 60 лет, то он имеет возможность получить соответствующий кредит.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Самый-самый, вот так, чтобы ежемесячный платеж был самым-самым-самым минимальным. Мы берем самый дешевый автомобиль и самый длительный срок кредитования для того, чтобы этот ежемесячный платеж получился самым-самым маленьким. Вот какой он минимальный у вас будет?
В.ПАЛАТКИН	Понятно. Ну, у нас кредиты предоставляются от 50 тысяч рублей. Соответственно, кредит можно…