А.ПЛЮЩЕВ	Где как?
В.ЛЕГОШИН	Я бы назвал это деформационной картиной. Где-то волна уходит далеко, где-то совсем не уходит, получается изрезанная линия побережья. Это связано и с тем, какие поднятия здесь существуют, и реальная интерференция существует.
Д.КОРИННЫЙ	Например, есть улица, идущая от моря — по ней волна ушла на полтора километра. Где-то стоит лес, и волна лес не проходит, — уровень поднимется волны, но ударной волны в этом месте не будет. Тот же рыбозавод очень серьезно прикрыл город.
В.ЛЕГОШИН	И есть такой закон Бернулли — скорость потока на сечение. Уменьшается сечение, увеличивается скорость потока. Соответственно, вошла вода, которая, может быть, поднималась достаточно медленно, но она входит в узкое место, сечение уменьшается, и скорость потока увеличивается в тысячу раз. Значит, там она пойдет, ломая все на своем пути.
Д.КОРИННЫЙ	Километра на полтора.
В.ЛЕГОШИН	Есть волна 10 метров, она войдет на высоту 12 метров, а дальше не пойдет. Там оказалось так, что если люди остались на вторых этажах – такие случаи были, — все остались живы. Стали убегать, — кончилось плачевно.
А.ПЛЮЩЕВ	По сколько таких командировок в год у вас бывает?
В.ЛЕГОШИН	У Господа-бога надо спрашивать.
А.ПЛЮЩЕВ	Я понимаю, что по разному. Но есть какая-то средняя температура по больнице?