А.САМСОНОВА	Тут вопрос юридический очень важный.
А.ПАХОМОВ	Да, это чисто юридический вопрос, который этого не позволит – или будет отменена тогда Олимпиада, или вы проводите так, как вы заявили в заявочной книге. В заявочной книге если бы было заявлено, что мы открываем там, а проводим там – явно, мы бы не победили тогда. То есть мы бы победы не дождались.
В.РОМЕНСКИЙ	С вами спорит Александр Лебедев, другой ваш кандидат, известный банкир. Он говорит: «Это позволит сэкономить кучу денег и направить их, например, на дотации по ипотеке. То есть на простых людей. Эта схема применяется в других странах о децентрализации, надо только с МОК согласовать». То есть если у других получилось сэкономить… И причем эти деньги пойдут не на кого-то, а на именно ваших граждан.
А.ПАХОМОВ	Понимаете, на чем экономить надо понимать. Дело в том, что каждый из этих объектов имеет постолимпийское наследство. И по большому счету сегодня создается управляющая компания, которая будет заниматься тем – то есть каждый из этих объектов будет после Олимпиады заниматься, и соинвестор построит олимпийский спортивный объект, но потом он заберет его, будет заниматься. Поэтому почему мы должны сегодня диктовать, скажем, или пытаться диктовать кому-то из инвесторов, что ему строить? Раз он решил это строить, значит, ему это выгодно. Это первое. А второе – ну, вы знаете, пусть попробуют. Нельзя Олимпиаду использовать конкретно для себя, ее нужно использовать – мы победили, это бывает раз в 100 лет возможность такая. Хочу сказать, я недавно был в Ницце и Каннах, ну, на полдня прилетали туда, и то первый раз, когда мэр Ниццы очень хотел со мной встретиться. И вопрос был у него. Они тоже очень хотят – у них, оказывается, тоже такая возможность есть, в Ницце! Это тоже курорт и тоже, как мы, субтропики.
А.САМСОНОВА	И что, они тоже хотят там зимнюю Олимпиаду?
А.ПАХОМОВ	Очень хотят. Они на 2018-й год, вообще, между 4-мя годами.