НАТАЛЬЯ ЖИЖИНА	Нет, в хорошем смысле этого слова. Я могу сказать, что я отслушиваю группы и сижу в интернете даже за рулем и в машине. И одна из первых групп, которые я там услышала, в принципе, я помню свои ощущения, я даже запомнила, где я ехала в этот момент, если ты понимаешь, о чем я говорю. Ты просто запомнил этот момент, потому что: «Да, ничего». Пессимизма нет, надо преступить, надо начать, надо посмотреть. Я надеюсь, случится то, о чем говорит Ник: группы покажут максимум того, на что они способны. Будет битва.
НИК РОК-Н-РОЛЛ	Очень надеемся, по крайней мере.
НАТАЛЬЯ ЖИЖИНА	Я хотела бы, может быть, немножко ремарочку дать. Не понимайте это буквально, не надо бить гитары, не надо рвать на себе майки, если вы их никогда не рвали. Будьте собой. Не орите громче, чтобы зашкаливал микрофон…
АЛЕКСАНДР ПЛЮЩЕВ	Ник молодец, он теперь научился рукой махать. И я на него сразу камеру разворачиваю. Ты шоумен настоящий!
НИК РОК-Н-РОЛЛ	Не знаю. Из кувшина выливается то, что в него налито. Наталья совершенно верно сказала: то, что налито в твоем кувшине, то и выльется. Это аксиома. И, потом, я надеюсь, что нас сейчас слушают группы, которые будут завтра. Очень хотелось бы в это верить. Конечно, завтра им будет сказано слово. В этом году мы решили обойтись без конферанса, без объявляющего. Имеется в виду, на отборочном. Мы бы очень хотели, чтобы группы сами…
АЛЕКСАНДР ПЛЮЩЕВ	Подожди, то есть то, что я сейчас на сервере…