А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Николай Галушин у нас в гостях, заместитель генерального директора компании «Ингосстрах». Мы говорим о защите бизнеса в период кризиса, и конечно же, правительственной комиссии концепция совершенствования сельскохозяйственного страховании до 2020 года. Это очень важно. И очень справедливые замечания приходят на СМС +7 985 970-4545. Может быть, они не столь масштабные, как концепция страхования до 2020 года, но они справедливые, на мой взгляд. «А при заключении договора у вас вопрос не возник, что мясо-то такое дорогое? Страховые взносы получать можете, а как платить, так ищем повод уличить в мошенничестве».
Н.ГАЛУШИН	Ну, тогда это нужно погружать в конкретный этот случай. Я могу его продолжать дальше. Речь шла не об одной перевозке фурой. Речь шла о большом контракте, где невозможно было отследить стоимость мяса к общей стоимости контракта. Поэтому прямая привязка, она была после того, как был получен товар по накладной на конкретную перевозку мяса по фуре. Это был годовой контракт. Вот и все! Поэтому обнаружился уже сам факт несоответствия тогда, когда пришли документы в страховую компанию по конкретно погибшему мясу. Хотя, бесспорно, обвинение принимается. Конечно, получать деньги лучше, чем платить убытки. Но задача страхования – об этом написано в Гражданском кодексе – не создавать инструмента необоснованного обогащения. Вот и все.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Ну, а теперь давайте к сельскому хозяйству. Валерий из Бессоновки пишет: «У вас телега впереди лошади стоит. Какая культура страхования в сельском хозяйстве, если у нас нет самой культуры сельского хозяйства, а российские крестьяне надеются только на себя!»
Н.ГАЛУШИН	Вот с этого и хотел начать. Если мы, в принципе, говорим о том, что у нас страхование является заложником макроэкономических всяких обстоятельств, то на себе это проявляется всегда. Абсолютная нелояльность к услугам страховщика. Более того, это конкретное такое, явное проявление российского «авось». Авось пронесет, авось саранча не налетит, неурожай не случится и так далее. В то же время существует система государственной поддержки страхования на селе. Работает это каким образом? Производители сельхозтоваров могут заключать договоры страхования урожаев, сельскохозяйственных культур, а потом из регионального Минсельхоза они получают компенсацию в размере 50 процентов от оплаченной страховой премии. Соответственно, это пример того, как государство само, без какого-либо лобби страховщиков пытается культуру страхования на село принести.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Государство 50 процентов доплачивает за…
Н.ГАЛУШИН	Да. 40 процентов из федерального бюджета, 10 – из регионального. Но в любом случае 50 процентов взноса страховщиков государство берет на себя. Считаю, что поддержка более чем существенна.