О.БЫЧКОВА	Кстати, к 1 сентября должно быть готово заключение ОБСЕ по поводу закона о государственном языке в Латвии.
И.ДАУДИШ	Да, я могу сказать, что это заключение готово. Сегодня оно будет в МИДе Латвии. Перед передачей я созвонился, но оно еще не было прислано. Тем не менее, сотрудники МИДа уже знают содержание. Они сказали, что это заключение положительное, что Верховный комиссар по нацменьшинствам ОБСЕ Макс Ван дер Стул дал положительную оценку этому. И я должен сказать, что другого мы и не могли ожидать, потому что законы, правила разрабатывались в тесном сотрудничестве с экспертами ОБСЕ. Они часто приезжали в Ригу, работали в рабочей группе. Проекты неоднократно посылались Максу Ван дер Стулу, мы получали промежуточные заключения. Так что мы ожидаем сегодня же положительное заключение в письменном виде, с некоторыми пожеланиями. Но в целом это заключение, несомненно, положительное.
О.БЫЧКОВА	В чем заключаются эти пожелания?
И.ДАУДИШ	Это касается чисто технических деталей разработки категорий профессии, более подробно, для удобства пользования и жителям, и сотрудникам.
О.БЫЧКОВА	Есть ли какие-то ограничения на профессии, связанные с языком? Вы приводили в пример аптеки или магазины. Есть ли такие профессии, на которые совершенно не распространяется действие этого закона, или, наоборот, где оно особенно значительно?
Я.МАЖЕЙКС	На данный момент это действует на усмотрение работодателей. Но, как заметил господин посол, эксперты ОБСЕ посчитали, что было бы необходимо составить четкий список тех профессий, где четко видны общественные интересы, чтобы человек знал в этой профессии государственный язык. Такой список будет разработан в течение ближайших месяцев. В данный момент такого списка еще нет. Например, те же аптекари или врачи наверняка попадут в этот список. Потому что они работают с людьми, и их ошибки могут очень дорого стоить.