С.БУНТМАН	Еще я бы задал такой вопрос, еще одна форма любви, известных любовных историй. Борьба за женщину, например. Переход известный, как, например, Гала Дали, а до этого другой, тоже сюрреалистический.
Е.ДМИТРИЕВА	То есть «менаж а труа»?
С.БУНТМАН	Да, «менаж а труа», именно жизнь втроем или такой переход, отбивание женщины друг у друга, или ссора из-за женщины, только что отбившей Дали. Эта знаменитая история у Бунюэля, когда Бунюэль говорил Дали некоторые анатомические подробности, что он не любит у женщины, и они шли на пляж, это вспоминает Бунюэль. «Я погиб», — подумал Бунюэль, когда увидел купающуюся Галу. Он, действительно, погиб в глазах Дали навсегда. Переход, этот треугольник.
Е.ДМИТРИЕВА	Маяковский Брик.
С.БУНТМАН	Такого рода жизнь. Как Вы ее воспринимаете? Как элемент богемной жизни и форма богемной любви тоже?
Е.ДМИТРИЕВА	Во-первых, это надо рассматривать с точки зрения отхода от каких-либо принятых норм. У Флобера есть совершенно замечательное высказывание, красота не сексуальна, не эротична. Все, что гармонично, вызывает какие угодно, самые высокие чувства, кроме чувств эротических и сексуальных. В силу этого в человеке, особенно творческом, лежит потребность найти что-то другое, что не гармонично, а, скорее, дисгармонично. Кстати сказать, в фильме Феллини о маркизе де Саде тоже есть очень характерный эпизод, когда две красотки дерутся буквально за маркиза де Сада, а он остается с горбуньей. Это тоже переход. Я не хочу сравнивать, но в каком-то смысле этот «менаж а труа», то есть жизнь втроем, а иногда вчетвером и т.д., — это тоже поиск какой-то дисгармонии. Это с одной стороны. А с другой стороны, я могу это объяснить еще явлением, которое стало популярно во Франции, видимо, и во всем мире в последние годы, в частности после выхода нашумевшего романа Уэльбека «Элементарные частицы». То есть явление шанжистских клубов, где тоже проигрывается этот сценарий «менаж а труа», но только не на каком-то периоде жизни, а за вечер.