М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Значит, смотрите, что интересно? Что его президент Башкирии, как бы, ну, приказал освободить от занимаемой должности, так? А, вот, мы читаем сообщение, что следствие после тщательной проверки отказало в возбуждении уголовного дела в связи с отсутствием состава преступления. Вот, мы хотели просто понять. Может быть, вы нам объясните, как это понять, как это совместить?
А.ВАЛИЕВ	Ну, дело в том, что позиция президента Башкирии Рустэма Хамитова, она заключается в том, что такие люди, которые допускают подобное поведение, они не должны возглавлять администрации городов и районов, и не должны занимать высокопоставленные посты и высокопоставленные должности.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Не, Артем Валерьевич, послушайте меня. Артем Валерьевич, я-то понимаю позицию президента Башкирии, я абсолютно позицию Хамитова понимаю. Но дело в том, что господин Хамитов его увольняет, а прокуратура, следственные органы говорят, что он ничего не сделал. Понимаете? Вот это поразительно. Значит, получается, что господин Хантимеров может прийти к президенту и сказать: «Вот видите? Я ни в чем не виновен, значит, восстановите меня на должности». Так, все-таки, виновен он или не виновен?
А.ВАЛИЕВ	Опять-таки, вопрос виновности здесь могут решить только правоохранительные органы. Президент Башкирии попросил правоохранительные органы, прокуратуру проверить законность его действий, проверить его деятельность на преступный состав.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Ну, они проверили и ничего такого не нашли.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Да, они проверили. Так, все-таки, мы пытаемся понять. Если прокуратура говорит, что не виновен, хотя он там, ну, заставлял же это делать, понимаете? Они говорят, что не виновен, претензий к нему никаких нет. А президент говорит: «Вот, давай уходи, потому что ты позоришь Башкирию». И, честно говоря, ну, вообще-то, позорит Башкирию. Понимаете, такое видео, конечно, не красит. То есть я пытаюсь понять не с точки зрения президента, потому что президент поступил абсолютно правильно и логично, на наш взгляд. Я пытаюсь понять, как уволенный человек после этого расследуется и говорится, что он ничего не нарушил? В то время как есть видео, где они прикладываются к его царственному сапогу. Понимаете? Вот, как это? Не очень это понятно. Что скажете?