В.ВАРФОЛОМЕЕВ	То есть вы бы не советовали есть мясо с кровью?
Д.ХЕЙДТ	Я считаю, что когда мясо сильно прожарено, оно может потерять свой вкус, становится очень сухим.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	А как готовят мясо в московских американских барах?
Д.ХЕЙДТ	Большинство людей заказывают хорошо прожаренное мясо. Это традиционно. В Америке очень часто случается, когда заказывают не прожаренное мясо, но в остальных странах как правило, хорошо прожаренное.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Сейчас российский потребитель стал очень требовательным, и люди, которые приходят либо на рынок, либо в ресторан, очень часто интересуются откуда это мясо? Насколько серьезно следят за качеством поставляемой говядины?
Д.ХЕЙДТ	Это очень сильно зависит от того, как вы покупаете мясо. И если у вас есть какие-то связи на мясном рынке, и вы знаете, что там вы получите мясо того качество, которое вы хотите, то естественно, у вас поставщик постоянный. В московский Американский бар мясо в основном приходит из Америки.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Я не случайно задал этот вопрос. Особых претензий к американскому мясу в Москве не было, но мы все помним шумную историю, которая случилась несколько месяцев назад, касающуюся американских куриных ножек дескать, они очень большие, и вы, американцы, кормите их чем-то не тем, а нам их опасно есть.