С.ОСЕЛЕДЬКО	А почему вы статистику не показываете? Потому что вот мой опыт, и, кстати, Наталья из Москвы его подтверждает, что после того, как ты проголосовал… а я установил это приложение и честно ответил там на несколько вопросов. Если ты не видишь результаты голосования, ты не видишь, какой в принципе результат получен, какое решение принято, мотивации продолжать практически нет. Это же не связано, там, будет принято решение или нет. Хотя бы покажите статистику опросов.
А.БЕЛОЗЕРОВ	Эта информация не соответствует действительности. Вся статистика и все результаты опросов публикуются.
С.ОСЕЛЕДЬКО	По крайней мере, я не нашел.
А.БЕЛОЗЕРОВ	Значит, я вам покажу сейчас в вашем телефоне. В приложении есть раздел «Новости», прямо вот там внизу в меню есть «Опросы», «Профиль» и есть раздел «Новости». Вот когда нажимаешь на «Новости», там публикуются все новости. А как только результаты опроса обработаны, они туда попадают. И, соответственно, вы прямо в своем приложении, все, кто нас слышат, можете сейчас этот раздел найти и посмотреть, там будут результаты всех последних опросов. Вот.
	А что касается веб-сайта, то там прямо на главной страничке есть счетчики, сколько людей скачали приложение, сколько людей прошли опросы. Поэтому, конечно же, мы это публикуем. Если мы, может быть, это делаем как-то недостаточно удобно, и, там, тем людям, которые, может быть, просто в силу такой ежедневной текучки невнимательно смотрят – постараемся принять это к сведению и как-то вот сделать эту кнопочку, там, побольше, пошире, чтобы она была виднее.
С.ОСЕЛЕДЬКО	А вот Илья из Москвы спрашивает: как контролируется, собственно говоря, полнота открытых данных? Вот он пишет, что стою у неработающего туалета на Дубининской улице – портал утверждает, что его нет, по данному запросу ничего не найдено.
А.БЕЛОЗЕРОВ	Замечательный вопрос. Ну, что называется, прямо в точку. Открытые данные, они, ну, такие двуединые, или двуликие. С одной стороны, мы хотим людям дать эту информацию. С другой стороны, мы прекрасно понимаем, что в государственных базах данных, к сожалению, исторически накоплено очень много так называемой грязной информации, то есть, той информации, которая не соответствует действительности. И как раз проект Открытые данные, он одним своим концом направлен на то, чтобы те люди, которые видят какое-то несоответствие, они нам говорили, что, знаете, уважаемый соответствующий департамент, вот у вас здесь нет на карте туалета, а физически он есть.
	Большая просьба и к нашему собеседнику, и ко всем остальным, кто нас слышит, прямо на портале открытых данных есть кнопочка «сообщить о несоответствии, сообщить о проблеме», там выскакивает такое окошечко, и там можно написать, что, например, я здесь стою, здесь туалет есть, а у вас на карте нет. Вот все вот эти обращения, они внимательнейшим образом рассматриваются. И если это подтверждается, то соответствующая информация в городских базах данных, она исправляется. Поэтому вот, наверное, ответ, как контролируется полнота – да вами же самими или нами же всеми самими, москвичами, и контролируется. По крайней мере, нам бы очень хотелось, чтобы было именно так.