О.БЫЧКОВА	Но в сравнении с черным?
К.МЯЗДРИКОВ	В сравнении с черным — я бы не проводил такой резкой разницы. То есть хорошо сделанный черный чай тоже очень вкусный, очень ароматный, но система потребления традиционная черного чая, потребления с сахаром, перечеркивает полезность. Зеленый чай и вообще хороший чай пить с сахаром — это губить.
С.БУНТМАН	И вообще пить чай с сахаром.
О.БЫЧКОВА	А с чем пьют чай китайцы?
К.МЯЗДРИКОВ	Пьют просто так. Посидели, пообщались, выпили 10 чашек чая, правда, маленьких очень. Либо пьют каждый день постоянно. То есть просто как воду, когда жарко. В чайных подают иногда соленые либо сушеные овощи, фрукты, орешки, иногда малосъедобные какие-нибудь, горох, например, обработанный специальным образом. Его пьешь вместе с чаем, для того чтобы перебить вкус, перебить ощущение с каких-то нежных и тонких ароматов на более или менее приземленный.
С.БУНТМАН	Что у китайских руководителей в чайничках стояло? Как съезд покажут у каждого стоит кружечка с крышечкой.