М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	А ты купил бы этот, который в Италии.
А.ЛЯЛИН	Нет, дело в том, что он должен быть сертифицирован. И это всё сопряжено с фискальным регистратором. Это целая история.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Ну, понятно… И улыбка медленно исчезла с его лица. «Семейный ресторан «Кёнинг и Шлосс», хорошая атмосфера. Приветливые люди, вкусные мясные блюда, большие порции и доступные цены» — Валерий. Ну, Валерий, Вы бы написали нюанс какой-то! Я понимаю, что хороший ресторан, два немца. Данник из Бремена пишет, помнишь, купюру, которую подписывают: «Купюра была настоящая, я тоже сначала не поверил, попросил посмотреть». Надо было этого официанта просто убить. Вот и всё.
А.ЛЯЛИН	Но он же запомнил этот ресторан надолго, и вот с нами сейчас поделился, это для ресторана лучший пиар.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Нам с тобой осталось только ввести такую же практику. Нас будут помнить. «В Чехии в ресторане всегда мгновенно оказывается на столе прохладное, великолепное пиво» — Валерий. Я был в одном ресторане, где, даже не спрашивая, это ставят.
А.ЛЯЛИН	Да, я знаю, есть такой опыт. Я тоже рассказывал в одной из передач, что приносят сразу кружку, человек удивляется один раз, потом удивляется второй, когда на третий и четвёртый раз приносят без спроса кружку, он не успевает договорить фразу, как ему говорят, что это в подарок. Представляешь! Последняя в подарок. Те пили и не выступали, а сейчас, только вы заикнулись – и в подарок! Представляешь, какая у тебя улыбка на столе! Тебя обезоружили.