А.ВЕНЕДИКТОВ	Но Вы же готовили материал?
И.КЛЕБАНОВ	Я готовил материал, да. Это было, в том числе, конечно. Очень важная тема. Она, наверно, самая важная сегодня для мира.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Вы заговорили о технологических решениях, и в связи с этим пришел вопрос на пейджер от ветерана ВВС: Почему русские МИГи переоснащаются израильской авионикой?
И.КЛЕБАНОВ	Отвечаю: русские МИГи не переоснащаются израильской авионикой. Отвечаю ветерану ВВС и другим ветеранам и не ветеранам, которые любят говорить на эту тему. Пример авионики — не только израильской, но и французской и любой другой — у нас есть на самом деле. Он ни в коем случае не относится к вооружениям, поступающим в состав министерства обороны Российский Федерации. Здесь мы четко держим позицию, здесь у нас все отечественное. В частности, все последние модификации МИГ-29. И в ближайшие дни мы будем показывать самую последнюю модификацию МИГ-29 в Берлине. Она полностью сделана на отечественной авионике. Но очень часто на мировых тендерах мы выступаем комплексно. В частности, сегодня-завтра объявляется тендер в Турции, где играют наши вертолеты КА-52, нашей знаменитой фирмы Камов, еще года 4 тому назад вышли на этот тендер вместе Россия и Израиль. И в этих вертолетах израильская авионика Точно такая же модификация самой современной авионики есть у нас и своя. Очень часто такие вещи на международных тендерах играются по политическим соображениям и соображениям лоббирования. Например, у Турции очень хорошие отношения с Израилем, это известно. В частности, в этот тендер еще года 4 тому назад Такие вещи очень часто происходят и с англичанами, и с американцами, и с немцами, и с французами. Очень часто на тендер выходят страны, которые могут себя сильнее отлоббировать вместе, в паре. Что же касается отечественной техники, я еще раз говорю, что она не оснащается ни авионикой, ни вооружением иностранного производства. Она оснащается только нашими. В равной степени относится это и к МИГ-29. Как я сказал, последняя модификация — очень удачная, мы на нее очень рассчитываем — будет показываться с завтрашнего дня в Берлине на Международной авиационной выставке.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Являются ли секретными сведения о размере нашей прибыли на рынке вооружения за 99-й год сравнимо с 98-м? Какая тенденция?
И.КЛЕБАНОВ	Размер прибыли не является, наверно, секретом. Я, честно говоря, особенно и не помню, потому что это прибыль предприятий.