Т ТРОЯНСКАЯ	Эти экскурсии, лекции будут возникать спонтанно? Где можно будет следить за тем, что происходит в Доме Мурузи? Где ловить информацию?
П КОТЛЯР	Не на правах рекламы, Инстаграм «Бродский он-лайн» это наш основной источник информации. И конечно социальные сети Фонда создания музея. Там будет появляться информация. Следите за новостями.
Т ТРОЯНСКАЯ	И подписывайтесь на Инстаграм «Бродский он-лайн». Мы сейчас прервемся на московские новости, а потом продолжим.
Т ТРОЯНСКАЯ	Я живу по соседству с Домом Мурузи, обязательно зайду в гости в частном порядке, обязательно по договоренности. Мы продолжаем наш эфир. Мы остановились на платформе «Бродский он-лайн». Она уже готова и она уже работает. Это наверно, не кости, но мышцы музея Бродского.
П КОТЛЯР	Мне нравится ваше сравнение, потому что музей это очень важный фактор пространства. Безумно важный фактор – коллекция, что показываем и как. Но музей это еще и коллектив. И у Фонда создания музея есть еще обширная сеть волонтеров, которые организовывали разные мероприятия. Но помимо наличествующих сил, необходим некий научный отдел, который готовил бы контентную часть того музейного продукта, который мы вместе предложим. И нам очень важно, чтобы вещи, которые любезно будут переданы музеем Ахматовой, продемонстрировать в хронологическом порядке, и не просто воспроизвести мысли и опыт осмысления Бродского, который уже был. А найти какие-то новые ходы, по — другому поставить исследовательские вопросы, экспозиционные вопросы. И чтобы это отражалось в разном музейном продукте. От сувенирной продукции до лекций, которые будут предложены для образовательных программ, заканчивая изданиями и экспозициями.
	Для этого было очевидно, что создание такой исследовательской группы, наряду с открытием музея невозможно. Оно было создано раньше. За год-полтора раньше был сформирован коллектив, которому были даны идеальные условия, тоже отличающиеся от государственных условий по исследованию разных проблем. Это и есть группа «Бродский он-лайн», которая занимается детальным исследованием Дома Мурузи. Это для нас очень важный проект, причем не только с точки зрения архитектурной, но и с точки зрения тех жителей, которые там были, вплоть до нашего времени. Это совместное с музеем Ахматовой исследование коллекции вещей, принадлежавших Бродскому. Это литературная карта Петербурга в принципе, потому что у нас есть амбиции и Фонд создания музея их разделяет – не замыкаться исключительно на теме Бродского, а говорить о разных.
Т ТРОЯНСКАЯ	Такой глубокий контекст вы готовите?