И.ВОРОБЬЕВА	Скажите, пожалуйста, вот в аэропорту «Бен Гурион», где уже с 72-го года не было терактов, проверяют не только тех, кто прилетает в Израиль, но и тех, кто вылетает, выезжает из страны. Зачем проверять вопросами тех, кто выезжает?
Я.ПЕРИ	Потому что мы хотим иметь безопасную авиацию. Поэтому каждому пассажиру, который вылетает из нашего аэропорта, мы задаем несколько вопросов. И вопросы эти все время меняем. Иногда этих людей может это оскорблять. Молодая женщина приходит, а кто-то ее спрашивает: «Где вы провели последнюю ночь?» Это ведь невежливо. Но лучше оскорбить или обидеть вас не нарочно, не специально, но убедиться, что вы безопасный пассажир, чем совершить ошибку. Мы проверяем груз. И внутренний салон самолета. Мы сверяем число чемоданов и число пассажиров. Если что-то пропало или на один чемодан больше, мы всех из самолета выводим и снова проверяем. Это требует большого количества служащих. Делается это в основном студентами. Это у них как бы приработок, они могут заработать. Пока они учатся, они могут подработать. Их интеллектуальный уровень высок. И, конечно, мы используем целый ряд всяких технических средств, как скрытых, так и открытых, а это дает нам весь пакет.
А.ОСИН	Но позвольте, ведь если беседовать с каждым, кто вылетает, особенно если речь идет об аэропортах сродни Домодедово, то люди не улетят в течение нескольких дней.
Я.ПЕРИ	Ну, тут надо, конечно, соблюдать приоритеты, как мы говорим. А приоритеты – это вы не нарушаете процедуру деловую аэропорта. В аэропорту, как московский аэропорт, надо устанавливать все больше технических средств, тогда меньше придется разговаривать с людьми. Надо, чтобы тут был баланс какой-то.
И.ВОРОБЬЕВА	А правда, что в аэропорту «Бен Гурион» нет рамок? Вот у нас в аэропорт заходишь – там рамки теперь работают. И многие говорят, что террорист может взорвать себя в толпе, которая стоит в очереди.
Я.ПЕРИ	Есть. Вот такой вопрос этих камикадзе. Можно приехать в аэропорт и даже не войти в аэропорт, а взорвать себя в рамке. Это возможно. Я об этом и сказал, что дело не герметично закрывается. Можно технические средства установить, хорошие кадры, разведку, а потом приходит такой смертник и взрывает себя. Но частота сводится к минимуму.