В ДЫМАРСКИЙ	Нет, у нас там бог будет.
А ЗАОСТРОВЦЕВ	Да, там бог будет. Непонятно правда, какой, богов у нас много, в мире не единобожие. Ну а этот процесс создает неопределённость. Эти поправки после нескольких застойных лет, когда ничего не менялась, такая необрежневщина – всё не очень хорошо, но более менее стабильно, и вдруг такой вот поворот. Бизнес всегда в таких ситуациях настораживается, создаётся некоторая неопределённость: что будет в политической сфере, какие перестановки, останется ли Путин или нет, кто будет президентом, что там за Госсовет, и так далее. Это влияет на крупный, и даже на средний бизнес. Это создаёт ситуацию неопределённости.
В ДЫМАРСКИЙ	Причём, наверное, не только в стране, но и за рубежом, среди, скажем так, потенциальных иностранных инвесторов?
А ЗАОСТРОВЦЕВ	Да, конечно. Мы связаны с мировой экономикой, это несомненно. Мы же сейчас гораздо более открытая экономика, чем при Леониде Ильиче.
В ДЫМАРСКИЙ	А как вообще складываются взаимоотношения между политикой и экономикой в таких случаях? Может быть, я ошибаюсь, но у меня такое ощущение, что наша власть поставила экономику на службу политическим интересам. Хотя нормально было бы, наверное, наоборот, что политика должна обслуживать экономику, нет?
А ЗАОСТРОВЦЕВ	Нет, Ильич сказал – не Леонид, а Владимир – что для нас политика не может не иметь первенства над экономикой. Вообще политика всегда первенствует над экономикой. Это марксистский тезис, который я не разделяю, хотя сам был «попом марксистского прихода», других не было экономистов, когда я заканчивал экономический факультет ЛГУ. Так вот, этот тезис, «экономика вторична, политика первична», на мой взгляд, принципиально неверен. Хотя во многих случаях, или даже в большинстве, политика определяет экономику, властные элиты подгоняют экономическую жизнь под свои интересы.
	Есть такой известный политолог Буэно де Мескита, американец латинского происхождения, у которого есть хорошее выражение: «Плохая экономика – хорошая политика», особенно когда это касается диктаторских режимов. Потому что если будет хорошая экономика, будет конкуренция, реальная частная собственность, предпринимательство, средний класс, а для диктатуры такая среда очень токсична.