М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Семья Цветковых пишет: «Все семьи живут в таких условиях, как Брижиневы, но почему-то не у всех возникают мысли уехать из своей страны. Любит ли эта семья свою родину?»
О.БРИЖИНЕВА	А если нет то что?
А.БРИЖИНЕВ	Я для себя давно уже решил, что надо все-таки разделять родину и государство. Родина моя останется всегда со мной, я там родился, и того места, скорее всего, в котором оно было, уже нет, скорее всего, я родился на территории магаданской области. Просто я знаю, в каком упадке там все находится.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Мне нравится как вы говорите и формулируете думаю, у нас будет с вами очень интересная неделя. Опять же сообщение от Зинаиды Прокофьевны: «Опять семья из трех человек, я понимаю, что в России все принято делать на троих, но ваша политика наводит на раздумье?». Талантливый человек. Итак, вы приедете на новое место. Муж должен быть надежный. Что такое надежность мужа? Этот парень, который сидит рядом с вами — надежный человек?
О.БРИЖИНЕВА	Очень. Я ощущаю постоянную, ежеминутную, ежесекундную поддержку. Это не значит, что он держит меня за руку, но я знаю, что я могу на него положиться. Я знаю, что если он что-то пообещал, то он сделает. И я, естественно, стараюсь отвечать тем же. Если будут какие-то проблемы, мы будем их решать, он не бросит, не повернется, и не скажет «мне плевать».
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Мила: «Как относятся ваши родители к желанию переехать в Австралию?»