М.МАКСИМОВА	Нет. Я так смотрю, у тебя тоже проблемы. Куда звонить? Ну, 2 часа ночи, мне вставать через 5 часов.
М.МУСТАФАЕВ	02. Это всем известный телефон 02. Я хочу объяснить такую систему существующую правоохранительную ГУВД города Москвы. Есть специальная служба 02, которая находится у нас на Петровке, 38. Это операторы, которые в круглосуточном режиме, многоканальные телефоны, получают ваши сообщения. Вы набираете 02, она в автоматическом режиме, сидит оператор, набивает специальные поля данной карточки и эта карточка моментально, буквально сразу поступает в тот территориальный отдел внутренних дел, по которому вы звоните. Вот вы живете на территории этого района, в этот отдел полиции данная карточка падает. Ну, специальная система электронная. И такая же карточка падает в окружной УВД внутренних дел, который контролирует территориальные отделы полиции, параллельно. Все, через 40 минут отдел должен подтвердить либо опровергнуть данную информацию.
М.МАКСИМОВА	То есть через 40 минут после моего звонка они должны приехать?
М.МУСТАФАЕВ	Да, там система закрытия этой карточки – это наша внутренняя. Они должны среагировать, в течение 5-15 минут должны прибыть.
М.МАКСИМОВА	Ух ты. Буду пользоваться.
А.ДУРНОВО	Но я не должен писать заявление, если у меня шумят под окнами?
М.МУСТАФАЕВ	Нет.
М.МАКСИМОВА	То есть достаточно позвонить.