А.САМСОНОВА	Чем они рискуют? Если они проголосуют по совести, чем они могут рисковать?
В.МЕНЬШОВ	Спросите их, чем они рискуют. Я думаю, что местами, должностями, зарплатами. В самом деле, мы не должны требовать от людей геройства.
А.САМСОНОВА	Но ваше личное отношение. Вы очень философски к этому относитесь, очень человеколюбиво. Ваше личное отношение не меняется к этим людям? Вы не осуждаете их?
В.МЕНЬШОВ	Я не люблю ненавистников, мне не нравятся они.
А.ОСИН	Скажите, есть ли техническая и юридическая возможность как-то изменить это решение? Сможет ли кто-то предпринимать какие-то шаги?
В.МЕНЬШОВ	Если в каком-то совершенно пожарном порядке ночью собраться, если Никита Сергеевич скажет – я гордо отказываюсь от этой чести, то тогда можно ночью собраться и что-то организовать за оставшиеся дни. Насколько я знаю, мы должны к первому октября представить документы на американскую Киноакадемию. Все, видимо, поздно.
А.САМСОНОВА	Но теперь инициатива должна исходить от него?
В.МЕНЬШОВ	Думаю, теперь да. Мяч на их стороне.
А.ОСИН	Такой, может быть, не очень приятный для вас вопрос. После того, что произошло, вы видите для себя возможность и необходимость работы в пределах комитета?
В.МЕНЬШОВ	Я – да, я вижу.
А.ОСИН	Объясните, пожалуйста.