А.НАРЫШКИН	А что у вас там такого антиукраинского, чего не было у Михаила Булгакова?
С.СНЕЖКИН	Ничего, поверьте мне. Я старался относился с текстом Булгакова ну просто с нежностью, как к младенцу. Я укутывал каждую фразу, каждое слово. Поэтому ничего… И почему во мне должны быть каике-то антиукраинские цели? С какого перепуга?
А.СОЛОМИН	Ну смотрите, эксперты, которые изучали вашу картину и «Поддубного» говорят, что… Это я сейчас процитирую по пресс-службе Министерства культуры Украины: «Ленты, признанные демонстрирующими пренебрежение к украинскому языку, народу и государственной… А отдельные факты искажены, и переписаны в пользу России». Вы свою вину не признаете по-прежнему?
С.СНЕЖКИН	Ну по-моему… Слушайте, ну это же просто в районную поликлинику. Эксперты, какие эксперты? Кто эти эксперты, что это за насекомые? Вы знаете, выдающийся актер земли украинской и русской Сергей Леонидович Гармаш, который играл «Хозе и ляшка», он прибывает в одном театре с замечательным актером Артуром Смоляниновым, который играл в «Ординарце». И Артур Смолянинов рассказывал мне, что Гармаш буквально замучил его. Потому, что за 4 месяца до начала съемочного процесса, он украинские тексты, которые должен был произносить Смолянинов. Добиваясь того, чтобы эта легендарная украинская гэ звучала мягко. И Артур мне жаловался, то этот сатрап просто… Ну, он говорил, лучше в итоге Смолянинов, чем Тарас Григорьевич Шевченко, великий . И вот эти эксперты… Аферисты они, а не эксперты, вот что я вам скажу на этот счет.
А.НАРЫШКИН	Скажите, а вы будете как-то обжаловать это решение, и пытаться проникнуть все-таки в украинский прокат? Или на теле?
С.СНЕЖКИН	Я в данном случае только режиссер, и не властен над этой картиной. Ничего я оспаривать не буду, ни в коем случае. Я просто полагаю, что это безкультурные, глупые и не очень честные люди, которые могли такое сделать. Вот и все мои комментарии. Сейчас я буду с ними бороться. Ни в коем случае, у меня много других дел.