А.РОДИОНОВ	Есть много вопросов по Андрею Тихонову. И многие болельщики недоумевают, почему нельзя было его вернуть в команду – я напомню тем, кто, может быть, подзабыл и не знает, что Тихонов подписал на днях контракт с «Химками». Многие еще почему-то, вот честно говоря, не знаю, почему, может быть, это чисто такая болельщицкая точка зрения, противопоставляют его Андрею Рубину. Неужели Рубин сильнее Тихонова? И вот так ставят вопрос многие из тех, кто сегодня присылал в Интернете вопросы на наш сайт – и Мила, и Олег, и Михаил, и Иван, и Александр, много там народу. Вот что вы можете здесь сказать по этим фигурам?
А.СТАРКОВ	Ну, во-первых, что касается Андрея Рубина – это не факт, что он в «Спартаке». Мы уже 10 дней тренируемся и проводим одноразовые тренировки в день, и двухразовые. Но его еще нет в команде. И вообще, трансферы – это сложная штука. От желания до факта должно пройти очень и, может быть, иногда много времени, и много событий, и много задач, вернее, вопросов надо решать. Что касается Андрея Тихонова, я его очень уважаю как футболиста. Очень сильный, на мой взгляд, и хороший футболист. Понимаю, вот скажем, чувства болельщиков. Понимаю, потому что именно с Тихоновым очень много было побед в прошлые годы. И это, может быть, у людей и ностальгия, и обида за то, что когда-то Андрея, может быть, убрали из «Спартака», как-то, может быть, не учитывая мнения тех же болельщиков. Но, понимаете, жизнь есть жизнь. Чтобы перевести игрока, надо решить очень много вопросов, в том числе, насколько в команде созрела ситуация, чтобы пришел, допустим, мастер. Он должен играть, вот такой, на мой взгляд, мастер, как Тихонов. У нас сегодня в «Спартаке» вот как раз такого плана достаточно много игроков. Достаточно много игроков. И я повторяю еще раз, что я понимаю чувства болельщиков. И с огромным уважением отношусь к их мнению.
А.РОДИОНОВ	Опять же много вопросов о том, в какой футбол собирается играть ваш «Спартак». У вас есть какой-то… ну, не то, чтобы образец – ну, образчик, какой-то идеал, ну, не то, чтобы идеал, но, какой-то, может быть, образец. Ну, наверняка у вас есть какая-то концепция, свое футбольное мировоззрение. Это понятно, это должно быть, это нормально. Вот откуда вы собираетесь плясать, и как должен играть «Спартак»?
А.СТАРКОВ	Он должен выигрывать. Если он должен выигрывать, он должен… – эта задача главная. Чтобы выигрывать, надо много атаковать. Чтобы много атаковать, нужно иметь хорошую оборону, хорошего вратаря, нужно иметь классных полузащитников, нужно иметь диспетчера, нужно иметь бомбардира. Вот если это у нас все будет. Ведь выигрывает не идея, не идея тренерская или чья-то, там, не знаю, в канонах записанная где-то. А выигрывают игроки, которые возглавляемые тренером создают ансамбль, где есть определенные наработки, где есть домашние заготовки. Вот поэтому создание коллектива из игроков сильных – вот над этим мы сейчас работаем. Сейчас работаем именно над этим. Знаете, когда я в сентябре пришел в команду, в команде было 26 человек. 26, в сентябре месяце. Из них 13 защитников. Можете себе представить, насколько сбалансировать…
А.РОДИОНОВ	Дисбаланс.
А.СТАРКОВ	Дисбаланс явный. Поэтому должны быть, в идеале должен быть диспетчер. Сегодня он есть, в прошлом году его не было, это Титов. Должны быть игроки умные, должны быть игроки быстрые, должны быть атлеты, потому что сейчас без атлетизма, без мощи в любом игровом виде спорта не добьешься многого. Должны быть хитрецы, должны быть бойцы. То есть вот такой состав… мы сейчас как раз занимаемся подбором вот этих игроков такого сбалансированного плана.