А.ПИКУЛЕНКО	Самое главное – телефон. А потом расскажите, какая она хорошая.
Д.ГОЛОВАТСКИЙ	Телефон федеральный – 8 800 700 99 55. Это горячая линия группы компаний «ТНК-ВР», по этому телефону наши автолюбители, контрагенты, подрядчики могут обращаться в любое время, их операторы незамедлительно проконсультируют в сложной оперативной ситуации, либо переведут на тех специалистов, которые помогут уже в офлайне решить тот или иной вопрос.
А.ПИКУЛЕНКО	Что потребитель, он быстренько должен налить из бака в баночку или с того пистолета стряхнуть? Или он должен сохранить чек, если он вдруг уехал дальше? Какие действия в случае форс-мажора?
И.ЧЕКМЕНЕВ	Безусловно, тут тоже должно быть несколько действий. Безусловно, он должен сохранить чек. Во-вторых, он должен отобрать из бензобака пробу, но это надо сделать комиссионно…
А.ПИКУЛЕНКО	Собрать группу товарищей. И, посыпая голову пеплом, сказать: «Люди, помогите! Ведь беда случилась!» Народ отзывчивый – поможет, соберется большой кучкой.
И.ЧЕКМЕНЕВ	Обязательно. И, если он не уехал с заправки, присутствуют сотрудники этой заправочной станции. Это будет определяющим условием в случае негативного исхода, с точки зрения качества топлива или того заправщика вредного, который это дело сделал. После этого, опять же, то, что сказал Дима, обратиться на горячую линию, и мы в максимально короткие сроки отберем пробы из этих резервуаров, из которых произошла заправка топливом автомобиля, и дальше будем работать по установленной у нас в компании процедуре с этим клиентом для того, чтобы потом либо перед ним извиниться и компенсировать ему ущерб, либо сказать, что ведро с водой он залил заранее, а пытается на нашего…