Д ПОТАПЕНКО	Всё то, что меня дергает – я приходил несколько раз даже в очень приличные заведения, которые вроде бы с какой-то концепцией, они приносят меню – это где-то в Lotte Plaza – потом мы чего-то обсуждаем с коллегами, а девушка говорит: «А у нас еще есть суши». Нет, я суши люблю – это правда. Но только, знаешь, я все-таки пришел в некое итальянское место – и тут мне говорят – суши… Я так думаю, что-то тут как-то не то… Когда управляющий подошел, я говорю: «Вы знаете, я, конечно, не сильный критик или профессионал, но, мне кажется, что уж либо вы как-то выдерживайте…». – «Но у нас гости хотят». Я говорю: «Ну тогда логотипчики снимайте и не морочьте голову».
Д ЛЕВИЦКИЙ	Если говорить про ситуацию, которая происходит в отрасли и, когда к нам, как консультантам обращаются, то вот это мы видим часто, что такие антиконцептуальные места, их начинает с рынка потихоньку смывать, слава богу. Самые сильные, наверное, в Lotte Plaza подержаться, ну а те, кто был попроще и не смог формулировать до конца, что ты открываешь и зачем – вот их смывает с рынка. И, вообще, вот эта тенденция хотя бы, слава богу, есть, когда начинают искать чуть более понятные хотя бы концепции своих заведений. Пусть эту будет непонятные, суши, хинкальные и чайхана, но это все-таки будет какой-то формат, это будет не просто ресторан обо всем и ни о чем. Вот это и есть… Мое наблюдение такое. Аналитики любят писать, что рынок просел на 20% например ресторанный. Но ведь проседают-то не все параллельно на 20%.
Д ПОТАПЕНКО	Надо по сегментам это разбивать. Когда я тоже читаю аналитиков, и что мне тоже тревожит… Не ты, ни я не аналитик; когда нас начинают дергать, я говорю, на мой взгляд, аналитики должны анализировать каждый сегмент, условно говоря: хинкальные, бургерные, отдельно там сушечные, столовые. Сравнивать ресторан в Lotte Plaza и, условно говоря, мою столовку на автотранспортном предприятии – ну, это…
Д ЛЕВИЦКИЙ	Бессмысленно.
Д ПОТАПЕНКО	Да. Там обед за 120, здесь обед за 3 с половиной. И что мы тут сравниваем? Среднюю по больнице?
Д ЛЕВИЦКИЙ	Да. Вот-вот-вот. Ведь на самом деле совсем не одинаково просели: и Lotte Plaza просела на 20%, и ты просел на 20%. Нет, это же не происходит так.