М.ПАЛЕНОВ	Это торговый знак.
В.УТКИН	Ты что-то говорил о рекламе водки на футболе?
М.ПАЛЕНОВ	Да, матч в Лондоне, где наши играли против бразильцев. Там по периметрах на баннерах была реклама, которая запрещена по ТВ, крепких алкогольных напитков и не очень крепких, но которые тоже запрещены. Получается такой своеобразный ход. Рекламировать, получается можно все, что угодно.
В.УТКИН	Она была в Лондоне и виртуальная?
М.ПАЛЕНОВ	Да, закон соблюден, но можно предложить огромное количество вариаций на тему, что так можно прорекламировать. «Хамас» мог бы разместить там свою рекламу .
В.УТКИН	А вот как рекламировать «Хамас»?
М.ПАЛЕНОВ	У них, к сожалению, есть реклама. Они что-нибудь взорвут, вот и реклама. а те, кто размещают эту рекламу, могут разместить номера счетов для помощи детям?
В.УТКИН	Такое бывало.
М.ПАЛЕНОВ	Ну, да, в Испании есть команды, у которых на груди логотип, спонсором является Юнеско.