В.РУДНИКОВА	Скорее всего, повышают людей, которые показывают свои амбиции, стараются проявить себя на своей работе, подходят ответственно к работе.
Я.КУПРИНА	Хорошо.
Е.РОЗАНОВА	Это вопрос не только об амбициях, но и о видении перспективы. Из ответа будет понятно, насколько объективно вы себя оцениваете, хотите ли вы расти профессионально или вас больше интересует сопутствующий карьерному росту отдельный кабинет, удобное кресло и вид из окна.
Я.КУПРИНА	Прекрасно. Возвращаясь к коллективу, вашему видению – на ваш взгляд, какой коллектив будет работать наиболее продуктивно?
В.РУДНИКОВА	На мой взгляд, коллектив, в котором подобраны сотрудники таким образом, что каждый отвечает за какой-то определенный участок работы, и при всем при этом они делают какой-то определенный проект. Но каждый является, безусловно, профессионалом в своей области.
Я.КУПРИНА	Скажите, пожалуйста, Вик, вы считаете себя ответственным человеком?
В.РУДНИКОВА	Да, конечно, я считаю себя ответственным человеком. И для меня это проявляется в первую очередь в том, что я читаю, что если я выполняю какую-то работу и я ее не сделаю, я подведу в первую очередь себя, кроме как своих же руководителей и сотрудников.
Я.КУПРИНА	Хорошо. А на ваш взгляд, какие главные качества, которые необходимы человеку для более успешной работы?