О ЖУРАВЛЕВА	То есть как бы суд изначально очень настроен против…
Е САЖНЕВА	Категорически. Просто, я вот часто бываю на разных судебных процессах. Тут, собственно говоря, не процесс – тут иск, то есть тут нет преступников и нет каких-то негодяев. Но просто конкретно был настроен занять сторону представителя ответчика и фактически не выслушивали…
О ЖУРАВЛЕВА	А ответчик – это ФМС, правильно я понимаю?
Е САЖНЕВА	Нет. Это Главное управление МВД по Московской области. То есть дело в том, что ФМС – это как бы такая низовая организация. А он обжаловал уже много, много, много вот этих исков. То есть он сначала подал туда – ему отказали, он подал в следующую организацию. То есть он прошел весь этот путь получения какого-либо нормального статуса, и везде ему отказали. И поэтому вот это последняя организация – это уже апелляция его рассматривала, то есть рассматривался даже не сам иск. То есть ему уже отказали и в этом случае, а в апелляции ему тоже отказали.
О ЖУРАВЛЕВА	Еще один вопрос, Екатерина. Вот спрашивают наши слушатели, у него сейчас есть какой-то статус правовой?
Е САЖНЕВА	Вообще никакого.
О ЖУРАВЛЕВА	То есть он просто гражданин Афганистана, который находится в России.