А.ВОРОБЬЕВ	Господина Зыгаря?
М.ЗЫГАРЬ	Простого обывателя и потенциальной жертвы. То есть, если человек чего-то боится, и конкретно боится, что его взорвут, то он свой страх называет словом «Аль-Каида», то есть, его страх материализуется. Он может бояться темноты, волков, пауков, а еще есть страх взрыва или падения небоскреба, упавшего самолета, и этот страх называется условно… то есть у нас клаустрофобия, арахнофобия, а есть у нас еще «Аль-Каида» – это такая фобия, боязнь теракта. Александр пытается взглянуть на это со стороны скорее человека, который потенциально может совершить теракт. Для него интереснее разобраться, почему люди совершают теракты, поэтому он заходит с этой стороны. И для этих людей. Конечно, объединяющим понятием вокруг «Аль-Каиды» является, конечно, ненависть. Т.е. люди, которые до такой степени ненавидят… обычно это у нас мусульмане, которые до такой степени ненавидят иноверцев, что готовы совершать теракты – у нас условно называются, именно нами, людьми, не принадлежащими к этой группе ненавидящих людей – они нами называются «Аль-Каида» – и в этом плане я совершенно не вижу противоречий между тем, что говорит Александр, и тем, что думаю я.
А.ВОРОБЬЕВ	Действительно, г-н Минтусов примирил ваши позиции, он объяснил, кто чем занимается.
М.ЗЫГАРЬ	Но если группа людей объединена единым учением, единой мыслью, единой ненавистью, это вовсе не значит, что это какая-то структурированная организация. У них есть единое учение, которое можно назвать «аль-каидизм», если угодно, пусть у нас будет такой термин — то есть, у нас есть «аль-каидизм» и «аль-каидофобия», и люди объединены этими понятиями. И, собственно, 41%, как мы выяснили, у них есть «аль-каидофобия», и для них именно этот брэнд до такой степени раскручен, что… я думаю, что практически любой наш слушатель, который едет в метро, хоть раз в жизни задумался о том, что если он сегодня зайдет в метро, и вагон взорвется… Любой человек, который летал на самолете, думал о том, что а вдруг я сейчас полечу, зайдут какие-то люди в черном, с рюкзаками, или с поясами шахидов, и они взорвут самолет. Поэтому, так или иначе, мысль о том, что может произойти теракт по каким-то причинам, потому что есть люди, которые ненавидят иную культуру до такой степени, что могут умирать и убивать – она бывает у всех, но кто-то именует свой страх «Аль-Каидой». И этих людей — 41%, а 59% — это люди, которые называют его по-другому.
А.ВОРОБЬЕВ	Я понял вас.
М.ЗЫГАРЬ	Именно этим объясняется такой расклад.