М.МАЙЕРС	. Хорошо. Да.
Т.САМСОНОВА	Т.е. Вы считаете, что у нас мужчин дискриминируют.
В.АРХАНГЕЛЬСКИЙ	И я еще хочу сказать, что очень хорошо вот все это, демография и стимулирование рождаемости, именно так прозвучало в послании президента, но вот про эти 250 тыс., Маш, которые уже Вы вспоминали, ведь что там было сказано перед этими 250 тысячами, что женщины-то оказываются зависимыми. Так мы хотим их сделать независимыми от семьи. Так если у нас все члены семьи будут друг от друга независимые, и мы будем этому содействовать, у нас скоро вообще семьи не останется.
М.МАЙЕРС	Понятно.
Т.САМСОНОВА	Константин, а расскажите подробно про эти 250 тыс. Куда они идут, получают ли их наличными или…?
К.СОНИН	Я так понимаю, что пока их получить нельзя. Что это всего лишь план. Что наличными их получать ни в какой момент нельзя будет. И это будут не 250 тыс., как единая сумма, а они будут в каком-то смысле растянуты во времени, и они будут, их можно будет истратить на образование, или… Я даже не знаю, на что они…
М.МАЙЕРС	Могут быть ипотечные программы, как какое-то дополнение, добавление.