Т.ДЗЯДКО	Поставки будут осуществляться?
Г.МИРСКИЙ	Я согласен с Игорем, что пока что наше руководство будет тянуть и ждать. Я помню, как было с Ираном – иранцы были тогда очень разочарованы и огорчены. Тут тоже, хотя Игорь разъяснил, что ХЕЗБОЛЛА не смогла бы использовать С-300, но никто не знает, какая там может быть ситуация. Вдруг этот режим рухнет? На 100% Израиль не может спокойно жить, зная, что у сирийцев могут появиться такие ракеты, вдруг дело дойдет до того, что уже при последнем издыхании, если колесо повернется против него, Асад, спасая себя, будет согласен нарушить всякие договоренности с Москвой, если его ХЕЗБОЛЛА выручит, он им даст что угодно. Другое дело, что они не смогут, но это дело темное.
	Думаю, то сейчас наши будут тянуть, конечно. Но смотрите, что может быть – сегодня я читал, что якобы Иран собирается направить 4 тысячи паздаран – это «Корпус стражей Исламской революции», и уже там находится 3 или 4 тысячи – ХЕЗБОЛЛА. Это не такая большая сила, но если так будет дальше, то тогда Обама опять окажется под огнем критики.
	Я уже читал в американских СМИ такие вещи, что Иран переигрывает нас, что уже ясно, что эта война ведется по доверенности, не просто гражданская война, когда одни сирийцы против других, но уже Иран выступил и американцы обещали оружие, не говоря про то, что Турция, Катар, Саудовская Аравия – то есть, это уже война, в которую также втянуты и внешние силы.
	И Иран эту войну в последние две недели вроде бы выигрывает. И Обама тоже оказывается под огнем критики — не только за то, что он столько времени тянул и не помогал повстанцам, но и за то, что он сейчас будет давать им какое-то легкое оружие, которое не изменит соотношение сил, а Иран вместе с ХЕЗБОЛЛА будут давить, чтобы окончательно добиться победы.
	Вот тогда возникнет вопрос, ион уже возникает, о создании бесполетной зоны. Вчера или позавчера Лукашевич, наш замминистра иностранных дел сказал, что мы этого не допустим, что он имел в виду? Что это должно быть с согласия Совета Безопасности — как в Ливии мы создали эту зону, потому что мы не голосовали против, наложили вето, и они законным образом создали бесполетную зону. Здесь Лукашевич имел в виду, что если этот вопрос будет поставлен на Совет безопасности, мы наложим вето – значит, законно они создать эту зону не могут.
	Но значит ли это, что у них вообще не будет никаких возможностей что-то создать? думаю, что что-то они могут предпринять, если прижмут повстанцев так, что будет ясно, что они проигрывают войну – тогда турки вместе с Катаром, Саудовской Аравией, под эгидой США, конечно, англичан и французов, создадут какое-нибудь – ну, будет это называться не бесполетная зона, а коридор безопасности, — под предлогом того, чтобы там сосредоточить гражданское население.
И.КОРОТЧЕНКО	Грубо говоря, дальше последует гуманитарная интервенция, как это было уже неоднократно отработано.
Г.МИРСКИЙ	Это видоизмененный ливийский сценарий.
Т.ДЗЯДКО	И об этом мы поговорим после перерыва на новости.
Т.ДЗЯДКО	Продолжаем программу.