К.ЛАРИНА	А в чем дело?
М.ШНЕЙДЕР	Ну, отчасти и в возрасте тоже… А кстати, какой процент учителей был в стране изучаемого языка? Минимальный вне зависимости от возраста. Я просто не хочу зацикливаться на своем учреждении, но хочу сказать, что у нас этот баланс достигнут. Более того, если этим заниматься… Во-первых, надо сокращать нагрузку сразу, чем человек старше, тем ему сложнее вести 18 часов, хотя в школах на Западе ведут и 25 и т.д. Нужно создавать такие условия человеку, чтобы он то небольшое количество часов, которое он может дать, мог дать. Конечно, это определенный уровень преподавания, определенный уровень общения. Кстати, в традиции в нашей, отечественной, часто говорили, как хорошо, когда в семьях есть бабушки и дедушки. Сегодня очень многие семьи живут без бабушек и без дедушек.
К.ЛАРИНА	Сегодня это уже не советские бабушки и дедушки.
М.ШНЕЙДЕР	Ну, бывают разные…
К.ЛАРИНА	Вы понополизировали эфир .
М.ШНЕЙДЕР	Хорошо, я молчу .
К.ЛАРИНА	Я хотела остановить голосование и доложить результаты. 78% наших слушателей предпочитают опытных педагогов и 22 выбирают молодых. Но это, как вы понимаете, условно, потому что надо каждый раз иметь индивидуальный подход к ситуации. Вопрос у меня к Татьяне. А разница в сознаниях есть между поколениями?