А.ДОЛИН	Скажите, а чем московская публика, как Вам показалось, отличается от Вашей публики в США, в Европе?
Д.СЭМЮЭЛС	Вчера вечером я впервые столкнулся с московской публикой. И играю здесь, в Москве, конечно, для московской публики. Но ощущение было такое, что людям это действительно интересно, что они слушают, они реагируют. И было такое ощущение, что они к этому отнеслись с уважением, что, в общем-то, не так уж она необычна для них была.
М.БАГДАСАРЯН	Ваши концерты совпали с другими 2 концертами: в Москве проходит мини американский джазовый фестиваль, который посвящен памяти Уиллиса Коновера, человека, которого вы наверняка знаете. И там американские музыканты, в частности, Майкл Брекер, играют с русскими музыкантами. В какой степени Вы знакомы с теми, кто представляет джазовую культуру здесь, в Москве, в России? И кто с вами играет в «Ле Клубе»? Не русские ли музыканты играют с вами?
Д.СЭМЮЭЛС	Я здесь, потому что меня пригласил Игорь Бутман, и Фаина, и «Ле Клуб». Со мной играет Дмитрий Власенков на ударных, Сергей Зортас бас, Евгений Борца на фортепьяно, ну, и я, конечно.
А.ДОЛИН	Это, конечно, случайное совпадение то, что другие американские джазисты играют в это же время в Москве?
Д.СЭМЮЭЛС	Мне, во всяком случае, ничего не было известно о том, что кто-то еще параллельно играет в Москве. Я об этом узнал, только когда приехал вчера.