А ВЕСНИН	Мы видим, сейчас «ИКЕА» открылась, и там огромные очереди на вход. Мы по городу ходим и видим, что некоторые магазины работают, и там стоят толпы людей. Может быть, внутри у вас в ТЦ всё будет нормально, просто снаружи будет штурмовать толпа, и там как раз-таки всё для распространения эпидемии.
М ЛЕВЧЕНКО	Можно, я два слова на эту тему скажу?
А ВЕСНИН	Конечно.
М ЛЕВЧЕНКО	В этом и есть обратная реакция и странность всей этой истории. Дело в том, что ТЦ очень много, и когда они все открыты, то люди перераспределяются по разным центрам, и никогда не бывает очереди или толпы. А когда вы создаёте ажиотаж или отложенный спрос – в течение нескольких месяцев люди просто не могут ходить по магазинам, не имеют возможности сюда попасть… Онлайн не обеспечивает и не будет ещё много лет при современных технологиях, не заменит собой поход в магазин физический. Поэтому когда вы открываете какую-то одну точку на весь город, и там создаётся такой мнимый ажиотаж, то, конечно, вы сразу получаете всплеск. Это как начали у каждого паспорт при входе в метро проверять, создали огромные толпы в одном месте, и тут же это дело, извинившись перед горожанами, отменили. Это так было в Москве.
А ВЕСНИН	То есть, вы считаете, что если откроются все торговые центры, то очередей станет меньше. Правильно я понимаю вашу мысль?
М ЛЕВЧЕНКО	Их не будет, потому что люди смогут ходить туда, куда им нужно. У нас площадей сегодня достаточно в городе, совершенно разных ТЦ. И уверяю вас, что никаких проблем не будет, как их нет в Москве.