О.БЫЧКОВА	Воспроизводят предыдущие образцы.
Л.РОКЕЦКИЙ	Да, а я удивляюсь, почему не пошли дальше.
В.ЮЖАКОВ	Корни те же самые они пытаются жить так же, как жили раньше за счет чиновничьей ренты. А для этого они заинтересованы в том, чтобы люди выстраивались, подчинялись им, готовы были выплачивать эту ренту, — это и есть советская система.
Л.РОКЕЦКИЙ	Вы посмотрите на молодых менеджеров, чиновников, — как они грубо относятся даже к своим близким, коллегам, нижестоящим, — по-армейски. Откуда это взялось?
В.ХАМРАЕВ	Я не думаю, что это ностальгия по ушедшим советским временам. Когда они все формировались? В эти 10-15 лет. В президентской администрации сейчас очень много молодых парней на руководящих должностях, которые пришли из бизнеса. У них и здесь очень жесткая хватка, они четко управляются с депутатскими фракциями навыки вырабатывались в те времена, когда в бизнесе все было крайне жестко, результат любой ценой, в нарушении всех законов, разбираться будем по уголовной юриспруденции.
О.БЫЧКОВА	На стрелке.
В.ХАМРАЕВ	Мера ответственности пуля. Отсюда и жесткость, и стремление все выстроить по-армейски.