Е.БУНТМАН	Ну, это уже, наверное, к уголовному делу отношения не имеет.
М.ДЕЙЧ	Но имеет все-таки значение, сколько времени он там провел. Чтобы не рождалась еще одна легенда.
Е.БУНТМАН	Хорошо. Значит, что касается непосредственно сути дела. Андрей Столбунов, председатель общественной организации «Справедливость», заявлял, я за него здесь сейчас буду выступать, что «Справедливость» проводила общественное расследование фактов коррупции в Московской области. Бывший топ-менеджер Сбербанка Александр Алтунин в числе прочих … Были определенные фигуранты этого расследования – транспортные чиновники, финансовые деятели. После того, как «Справедливость» озвучила некоторые фамилии, говорит господин Столбунов, последовал ответ со стороны правоохранительных органов, арестовали Барановского, посадили в сизо, где он до сих пор и пребывает уже с августа 2009 года. Вот, собственно, такая история, обвинения со стороны «Справедливости» такие. Но потом, кроме всего прочего, еще были арестованы юристы «Справедливости». Почему? Общественный резонанс возник как раз после этого, после ареста юристов, скорее, это дело стало действительно широко известным.
Н.ВЕСЕЛЬНИЦКАЯ	Ну, я постараюсь здесь объяснить, как на мой взгляд, субъективный абсолютно. Почему? Потому что, вы поймите, когда арестовывается и обвиняется в определенных преступлениях один человек, это может быть расценено как ошибка, как, возможно, натягивание какой-то ситуации под видом уголовно наказуемых деяний, а когда по ходу следствия – ведь поймите, дело Барановского передано в Тверской суд, по-моему, в октябре 2010 года, до сегодняшнего дня оно еще не окончено, судебное следствие по нему идет, и еще, видимо, нам предстоит несколько месяцев там провести, мы практически через день либо каждый день находимся в Тверском суде по этому поводу, но из этого дела, перед тем как оно было передано в суд, было выделено сразу несколько уголовных дел. По системной клевете, именно со стороны «Справедливости», которую возглавляет господин Столбунов, а Барановский у него числился заместителем руководителя, как и очень многие другие активисты данной организации. Сейчас мы что видим? Как, собственно, следствие и предполагало в своем обвинении Барановскому, именно Барановский и является фактическим руководителем этой организации, по меньшей мере в том, так скажем, медийно-общественной форме, которая была нацелена на протяжении нескольких лет непосредственно на нас, на потерпевших по данному уголовному делу. И, по версии следствия, именно господин Барановский организовал и собрал по крупицам этот коллектив, который под видом правозащитного движения выходил у нас с плакатами на центральные улицы Москвы, с пикетами, с митингами, с большими транспарантами, с совершенно огульными обвинениями различного рода чиновников, начиная, безусловно, с главного героя их ненависти, я могла бы так сказать, это Петра Дмитриевича Кацыва, зам губернатора Московской области и министра транспорта, соответственно, всех нас, а также ряда других должностных лиц, сотрудников ФСБ, их фамилии пестрили на Пушкинской площади, заместителя генерального прокурора, Малиновского, который причислялся к некоему клану членов семья Кацыва, и так далее. То есть люди системно, конкретно и методично пытались создать такую некую сицилийскую мафию на территории Подмосковья. И более того, Андрей Борисович Столбунов не стеснялся, писал Владимиру Владимировичу Путину как руководителю фракции «Единой России», говоря о том, какое зло, самое страшное зло действует и существует на территории Московской области в виде Кацыва Петра Дмитриевича, который дискредитирует партию, правительство и чуть ли не все государство в целом, требуя, не стесняясь в выражениях, исключить его из членов данной партии.
Е.БУНТМАН	Прошу прощения, что я вас прерываю. Я хочу прояснить одну вещь логическую. Барановского обвиняют в шантаже.
Н.ВЕСЕЛЬНИЦКАЯ	В вымогательстве, да, под угрозой распространения клеветы. А реализация этой клеветы была впоследующем как фактически…