Т.ОЛЕВСКИЙ	Вы понимаете, какие это люди?
Х.ТАХЧИДИ	Абсолютно точно знаю, кто это, более того, знаю, что это они делают, инструмент их исполнения это современный сегодняшний Минздрав. В лице буквально двух фигур, трех фигур максимум. Это по существу заказ. И третья составляющая этого заказа – это классное теплое место.
Т.ОЛЕВСКИЙ	А у вас были за эти годы возможности превратить этот центр в частную клинику?
Х.ТАХЧИДИ	Такие возможности были всегда. Но никогда в жизни я этого не делал. Потому что считал и считаю, что такая системная помощь она может только оказываться государственная.
Т.ОЛЕВСКИЙ	Но в это кресло может сесть…
Х.ТАХЧИДИ	Что такое офтальмология сегодня. Это революция технологическая. Связана она с тем, что пришел операционный микроскоп, мы вошли в микромир живого глаза с увеличением в 40 крат. Лазерная хирургия завтра будет доминирующая, это будет хирургия хрусталика, пересадки роговицы и так далее. И я уже сегодня к этому готовлюсь. Я покупаю оборудование, которое сегодня еще не очень эффективно, но это технологии завтрашнего дня. Я обучаю людей, я создаю новые организационные схемы. Под эту технологию и так далее. Потому что завтра, когда она придет, у меня должно быть все готово. Я должен быть конкурентоспособен, я должен выиграть эту конкуренцию. Надо понимать, куда развивается этот технологический процесс. Идет бурная технологическая революция.