М.КОРОЛЕВА	Будут ли отправляться дополнительные подразделения МЧС туда?
М.РЫКЛИНА	Несколько часов назад у нас со всего дальневосточного региона отбыли спасатели, сейчас там народа достаточно, и техники, и людей.
М.КОРОЛЕВА	Скажите, а кто сейчас вообще занимается, кроме спасателей? Как организована эта работа по ликвидации последствий?
М.РЫКЛИНА	Вообще обычно создается, и сейчас создана, она работает в крае, а в такой ситуации они просто переходит на круглосуточный режим, комиссия по чрезвычайным ситуациям, в которую входят представители разных ведомств. И каждый по своему направлению ведет определенную работу. Кто-то отвечает за доставку продовольствия, кто-то за спасательные операции, кто-то за порядок в городе, как МВД, кто-то за обеспечение людей питьевой водой, что в таких ситуациях крайне важно если человек сидит не дома, а на крыше, значит, ему нужна питьевая вода, и т.д. Медицинские службы работают в совершенно другом уже режиме, потому что надо в лодке ехать и оказывать помощь людям, но к счастью, там пострадавших пока нет. Там погода теплая, поэтому сейчас нет такой опасности.
М.КОРОЛЕВА	Работают ли там больницы, госпитали и т.д.?
М.РЫКЛИНА	Да, залит не весь город, поэтому, естественно, те, которые не залиты, они работают, просто в более усиленном режиме.
М.КОРОЛЕВА	В том, что касается пригородов Владивостока и каких-то других районов Приморья, затронуты ли они?