И.ШАРАПОВ	Всё верно, такой санкции там нет. Наверное, заместитель мэра имел в виду, некие случаи, если будут причинен какой-то вред, да? Но это уже будет отдельный процесс, по возмещения вреда.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	То есть, это не за превышение численности.
И.ШАРАПОВ	Нет, конечно. Здесь вообще отсутствует состав правонарушения. Почему? Потому, что согласно закону, условие, при которых должно проводиться публичное мероприятие, организаторами было выполнено, они уведомили власти. А то, что придёт больше народу, это ведь не их, скажем так…
И.ВОРОБЬЕВА	Ну, не вина.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Последний вопрос, Ильнур. Последний вопрос. Смотрите, с одной стороны, мы слышим призывы организаторов. С другой стороны, предупреждение со стороны власти. Что должен подумать для себя, какое решение… Ну, не решение, безусловно, принять, да? А на что должен ориентироваться гражданин, который возможно, на это мероприятие собирается? Вот он куда пойдёт? На санкционированное мероприятие, или он должен предполагать, что там будут сурово с ним поступать?
И.ШАРАПОВ	Акция в любом случае санкционированная, поскольку уведомление направлено. Ну, последние действия властей говорят о том, что наверняка, будут на этом мероприятии.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Но человек должен осознавать, что он совершает законные действия.
И.ШАРАПОВ	Конечно, законные.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Приход на этот митинг, соответствует закону.
И.ШАРАПОВ	Абсолютно.