А.ВЕНЕДИКТОВ	Хороший вопрос. Он предприниматель, он деньги считает.
Т.УРУСОВ	Хотелось бы цифру.
С.ПУШТОРСКИЙ	Без итальянцев.
П.БОРОДИН	Без итальянцев. Чисто, что говорят наши. Я же вам говорю – сегодня товарооборот Белоруссии и России 9 млн 600 и 150 млн — 35 миллиардов. Сегодня Китай полуторамиллиардный в 2008 г. тоже имел 35 млн. Как так?
Т.УРУСОВ	Оборот РФ 35 миллиардов — это мы все знаем. Сколько будет стоить для налогоплательщиков этот союз? И не лучше ли вложить эти деньги в создание рабочих мест на том же Дальнем Востоке, который более важен для нас с геополитической точки зрения?
П.БОРОДИН	Еще раз, когда я чем-то занимаюсь — мне неудобно еще раз эту вещь повторять – все равно есть законы макроэкономики, все равно нужно будет 300 млн человек, чтобы состоялось государство. Может, мыс китайцами объединимся. Или с индусами – если нет 300 млн, то нет государства. А Беларусь – кто бы что ни говорил — центр Европы, 3,2 млн квадратных километров до Ла-Манша, 3,2 млн кВ километров до Урала. 28 тысяч автомобилей в сутки.