И.МЕРКУЛОВА	Вот, сложно сказать. Приехала с Украины...Видимо, гражданка Украины.
Ю.ШАРАГОРОВ	Ну, если она приехала с Украины с национальным паспортом, т.е. национальным заграничным паспортом, то мы ее можем зарегистрировать не только по месту пребывания, но и видом на жительство, т.е. в зависимости от того, там есть определенные нюансы. Но только с национальным паспортом, мы выдаем вид на жительство, я уже в начале говорил. А если она приехала просто с внутренним паспортом, национальным, то она может регистрироваться по месту пребывания, но по месту жительства ей вид не дадут, о чем я уже говорил перед этим, потому что она как бы становится гражданином второго сорта, она не может выехать никуда и будет ущемлена в своих правах.
И.МЕРКУЛОВА	В России будут выдаваться паспорта с вкладышами республик, вот, в Татарии, например?
Ю.ШАРАГОРОВ	Да, принято постановление правительства РФ, определен вкладыш в республиках, герб, язык этой республики, всего 4 странички вкладыш, и поэтому уже сейчас республики уже ведут как бы свои разработки по тому, чтобы утвердить эти вкладыши и выпускать их и выдавать гражданам.
И.МЕРКУЛОВА	«Имея вид на жительство, можно ли оформить индивидуальную трудовую деятельность, или для этого нужно гражданство?»
Ю.ШАРАГОРОВ	Да, может.
И.МЕРКУЛОВА	Достаточно вида на жительство, да?