Г.БАКУНОВ	То есть никакой революции, на самом деле, не будет, и все будущее мы практически видим — мы просто не можем понять…
А.МОГИЛЕВСКИЙ	Революция будет, потому что то, что сейчас мы делаем в 9-м Internet Explorer, кто-то может сказать, что мы догоняем какие-то вещи, которые уже давно есть в других браузерах, но на это можно посмотреть по-другому. Мы поддерживаем экспериментальные разработки, которые скоро станут стандартами, потому что мы вместе с другими людьми, которые это строили, согласились, что это правильная вещь, чтобы сделать ее в будущем. И когда мы придем сюда, какая-то вещь уже станет стандартом, и мы вместе с нашими конкурентами будем искать новые направления.
А.ПЛЮЩЕВ	Слушатели все равно возвращаются к браузерам, поэтому мы будем по чуть-чуть дозировать эти вопросы. Наконец Андрей Мотынга, наш постоянный слушатель из Хельсинки, через Твиттер задает вопрос. Он все пытался какие-то маркетинговые вопросы задать, я их фильтровал, но вот наконец он созрел до следующего: «Понимает ли Алекс, что нужно от браузеров большинству пользователей? Пусть перечислит».
Г.БАКУНОВ	Я боюсь, что следующие четыре часа уйдут на перечисление. Но хоть что-нибудь.
А.МОГИЛЕВСКИЙ	Я могу перечислить вещи, которые действительно нужны пользователю, а именно: скорость, безопасность, поддержка стандартов. Это вещи, над которыми мы работаем каждый день. Мы в курсе. Людям это надо.
Г.БАКУНОВ	То есть — скорость, безопасность, поддержка стандартов.