И.ДЫГАЛО	Юрий Флавианович, определенные средства, которые были выделены правительством после катастрофы АПЛ «Курск» – извините за то, что напоминаю эту трагическую страничку, номы учимся на этом, и на авариях тоже – они были потрачены как раз на модернизацию поисково-спасательных сил и средств, и существенная работа уже проведена и на Северном флоте, и на других флотах. Вот такой очень важный вопрос. В Одессе вы открывали памятники Маринеску и Степану Джевецкому, изобретателю первой лодки, а вот сейчас, в год столетия подводных сил, будет ли что-то открываться здесь, в России, памятники или какие-нибудь монументы, что будет нам напоминать о героическом пути?
Ю.БЕКЕТОВ	В данном случае мы находимся на полпути подготовки к международному конгрессу, который соберется в мае следующего года…
И.ДЫГАЛО	А почему именно Москва? Я слышал спорные момент – Петербург или Москва?
Ю.БЕКЕТОВ	Мы, в принципе, убедили, поскольку 39-й конгресс был в Санкт-Петербурге, и поэтому следующая очередь, видимо, в год столетия подводного флота мы приехали в Аргентину, чтобы доложить мировому сообществу, что Москва готова. Мы имеем приглашение Юрия Михайловича Лужкова принять подводников, международный конгресс именно в Москве, и с нами все согласились, потому что в Москве многие не бывали. Обычно эти встречи бывают в таких вот, Мар-дель-Плата и так далее, а мы – в столице нашей родины, нам есть, что показать и о чем сказать.
О.ОРЕХОВА	Бекетов Юрий Флавианович сейчас в нашей студии, и еще в анонсе говорили о том, что Юрий Флавианович командовал атомной подводной лодкой К-19, небезызвестной лодкой, трагедия на которой даже легла в сюжет фильма голливудского, где главную роль сыграл Харрисон Форд, если помните, так и назывался фильм «К-19». Скажите, пожалуйста, вы в каком году служили, до трагедии, после трагедии?
Ю.БЕКЕТОВ	Я служил после трагедии. Во время трагедии был первый командир Николай Владимирович Затеев, сейчас его нет с нами, он ушел из жизни, и, как говорится, царство ему небесное. Я на подводной лодке служил старшим помощником с 1965 года, а потом два года командиром, с 1967 по 1969 годы.