С.КОРЗУН	Отнять у этих, отдать этим?
С.МАЗАЕВ	Да, отнять и поделить. А как формируют бюджет в США? – так же — у одних отнимают.
И.ФЕДОРОВ	Там немножко по-другому формируется бюджет.
С.МАЗАЕВ	Ты знаешь, как в Англии формируют бюджет? Так же сидят, орут друг на друга, отнимают друг у друга бюджетные статьи. Так везде происходит.
И.ФЕДОРОВ	Там немножко другая ситуация – там «сезоны» проводят. Вот «Сезон Карнеги Холл», и у каждого сезона есть спонсор — «Бэнк оф Америка», «Тоталь», так же есть спонсоры у учебных заведений.
С.МАЗАЕВ	Зачем сейчас о спонсорах? Об этом все знают.
С.КОРЗУН	Мне нравится ваш творческий союз.
И.ФЕДОРОВ	Я уверен, что нужно привлекать частный бизнес к этому – это важно.
С.МАЗАЕВ	Ты не имеешь права заставить человека дать деньги на то, или на это, это незаконно, неправильно.
И.ФЕДОРОВ	Правильно. Должно развиваться меценатство – как до революции.
С.МАЗАЕВ	Как развиваться? Никак – это личное дело людей. Вообще не надо брать частную жизнь людей. Вообще хватит государству заниматься хозяйственной деятельностью. Их самая главная задача – содержать учителей, врачей и милицию — святая троица должна быть у государства, — никого выше. На первом месте учитель, на втором — врач, и третий милиционер, или как они там себя сейчас называют, люди, которые обеспечивают безопасную работу учителей и врачей.