П.ЖУРАВЛЕВ	Тут, по-видимому, перестраховались на случай таких порядочных и спустили под откос поезд.
Н.ДОЙХЕВ	Да. Что касается Вашего вопроса, когда мы прибыли к последнему посту на границе уже города, был ОМОН, было все оцеплено.
Г.МАХАЧЕВ	В касках, со щитами.
Н.ДОЙХЕВ	Да. Мы действительно увидели избитые лица акционеров. Я так понимаю, что задача была отсечь нас от акционеров, чтобы можно было с ними «поработать» ОМОНу. Когда мы сказали: «Дайте нам возможность проехать в город» Я еще раз говорю, под конец в правоохранительных органах просто была паника, потому что они незаконно Мы просили бумаги, которые давали бы этот приказ письменный нас задержать. Этого ничего не было. Они понимали эту незаконность, и у них просто возникла паника. Руководящие милицейские чины стали перекидывать ответственность друг на друга. «Нет, я не решаю, вот ты решай». — «Я не решаю». Когда они уже поняли, что нас остановить нельзя, они сказали: «Вы извините, мы, конечно, не можем вас остановить на этом блокпосту, мы должны вас пропустить в город, вас двоих как депутатов, но у нас такая проблема возникла: у нас поезд сошел с рельс и упал на дорогу. А вокруг, с этой стороны — кювет, с этой стороны — тайга. Если пешком, вы через вагоны будете перебираться. Но мы вам тоже не можем гарантировать, вы можете сломать себе руку или ногу. Поэтому в город мы вас не можем пустить не потому, что мы плохие, а потому, что поезд упал с рельс». Когда мы предложили: «Хорошо, если поезд упал и город полностью отрезан». А ваши коллеги, один-два человека, которые прорвались, подтвердили нам. Там были корреспонденты местные и с ОРТ, кажется, они подтвердили, что действительно поезд лежит поперек дороги, вагоны, сошедшие с пути. Мы предложили пригласить хотя бы на этот блокпост администрацию города, послушать обе стороны, как уже сказал Ганджи Михеевич. Неважно, кто будет акционером, пускай это решает суд и будет тот, кому это положено. Важная задача — что беззаконие нужно останавливать в стране.
Г.МАХАЧЕВ	Эта акция была против депутатов Государственной Думы, против их авторитета. Я по-другому не могу это назвать. На каком основании не пустили в российский город депутатов Государственной Думы?
П.ЖУРАВЛЕВ	Ну как, они же вам объяснили: поезд упал.