Е.АФАНАСЬЕВА	Анна советует или предлагает: «Пожалуйста, снимите Торееву Ангелину Борисовну – свидетель эпохи». Я, к сожалению, вот, знаете, открываешь для себя новые имена, Анна, я не в курсе, кто это. Если вы можете нам кинуть какую-то информацию, может быть, контакты, возможно, моих сегодняшних гостей заинтересует и еще одна героиня.
	У меня другие вопросы и очень грустные. Из того, что пришло на сайт «Эха», два вопроса меня, в общем, неприятно поразили. Можно было их оставить в стороне, но я эту тему хочу затронуть. Потому что, казалось бы, в общем, аудитория «Эха Москвы», аудитория канала «Культура» очень сильно пересекающиеся. Наши слушатели – это как раз те, кто смотрят ваши проекты. И вдруг люди пишут. Один из них пишет : «Если на эфир явятся Шторх и Уборевич, скорее всего, в кожаных куртках с маузерами, то не пора ли ведущей становиться к стенке?» Другой пишет: «Как так получилось, что в антисоветском движении 90-х и позже на вершину взобрались детишки большевистских мерзавцев, а не потомки Деникина, Колчака и так далее, и тому подобное?» То есть люди а) вообще не видели ваши фильмы, это стопроцентно понятно, из чего бы они хотя бы понимали, что Шторх и Уборевич – это совершенно разные люди и относились к совершенно разным, в кожаных куртках далеко не все ходили. б) Вот эту собственную какую-то, я не знаю даже, какую-то неудовлетворенную ненависть надо выплеснуть хотя бы сюда. Вашим героиням, вероятно, приходилось сталкиваться или вам. Вот, дети за отцов или вот эта сложность жизни того времени оправдывает, не оправдывает. Вот, сложность страны, расколотой еще когда-то давно на красных и белых, потом на посаженных и сажавших. Сейчас даже уже трудно объяснить, сколько раз она расколота. Вам с этим приходилось сталкиваться?
Е.ЯКОВИЧ	Дело все в том, что, действительно, эти люди не посмотрели фильмы, видимо, потому что Марина Густавовна Шторх, она – дочь философа Густава Шпета, который никогда в кожанках с маузером не ходил и никуда политически не примыкал. И почему ему досталось в этой страшной мукомольной, не знаю как ее назвать, эпохе, где все перемололось, это до сих пор вызывает недоумение как масса вещей, которые вызывают недоумение, сколько мы не узнаем про нее. Потому что он тихо себе сидел, писал, простите, свои книги, которые, конечно, были, может быть, опасны – он себе переводил Гегеля и ни в чем не участвовал. А, вот, как разобраться в этой ситуации с достойнейшим человеком Уборевичем, это вот вам…
Е.АФАНАСЬЕВА	Владимир, приходилось ли вам обсуждать с Мирой Владимировной этот вопрос? Папа был командарм, потом он был невинно осужден, но при этом, все-таки, это Красная армия, которая…
В.МЕЛЕТИН	Вы знаете, мы с Мирой Владимировной это не обсуждали. Я совершенно не планировал делать какое-то видео на тему ее отца и его деятельности. Что печально в этом, что вот в то время, такое светлое, я имею в виду 60-е годы, когда начали говорить правду о многом, эта правда оказалась в большей степени ложью.
Е.АФАНАСЬЕВА	Что вы имеете в виду?
В.МЕЛЕТИН	Я имею в виду, вот, публикация книги в 1963 году о полководцах, которые погибли и проходили по делу Тухачевского, в том числе и Уборевич. О них вообще никто ничего не говорил до начала 60-х, до оттепели, ну, до конца, что ли, этой оттепели. А когда начали говорить, то правды там было, ну, просто минимум. И с этим связано начало истории с Мирой Владимировной, которая в этих письмах… Мотивацией же написания этих писем в Воениздат именно и было то, что когда она прочла гранки , то она просто ужаснулась. Там были фразы вроде того, что когда папа ее держал на коленках и рассказывал, какой Владимир Ильич светлый и замечательный человек. И все это было наполнено… Она этим возмутилась. Этого по определению быть не могло. И тогда она начала искать возможность, как в эту редактуру, в это издательство принести достоверные знания о своем отце, которого она безумно любила и не хотела, чтобы он выглядел и она вместе с ним какой-то совершеннейшей белибердой просто, понимаете? Это была мотивация этого процесса.