А ПЛЮЩЕВ	Не все сразу.
Е АБДУХОВ	Если мы скажем, что и нам горько тоже, это не изменит, к сожалению. Да?
А ФЕДОРОВ	Конечно, нет. А история с пылесосами или с фотоаппаратами, она очень простая. К огромному сожалению, в российском е-коммерсе обычно, знаете, большие дяди-инвесторы очень клюют на слово market place. Всем вот дружно захотелось стать market place. А что такое «market place»? Market place – всегда когда у тебя товара на складе нет, и ты торгуешь воздухом. Например, вот случай Александра. В Российской Федерации есть какой-нибудь один уникальный фотоаппарат. Вот он уникальный один. Там стоит не 8 и не 12 там, а 200 тысяч рублей или 400. Он один. Он есть на складе только у вендора, у какого-нибудь «Кэнона». Этот же фотоаппарат вы можете увидеть в 50 интернет-магазинах, которые торгуют этой одной штукой. Все. Потому, что vendor к ним выгрузил эту модель как имеющуюся у него в наличии. Ну, а дальше кто 1-й деньги получил, то и слава Богу. Но в обратную сторону мы же с Вами видим не чуть не хуже потребительских примеров. Хотите расскажу пару кейсов?
Е АБДУХОВ	Нет.
А ФЕДОРОВ	Если Вам интересно.
Е АБДУХОВ	Ну, несомненно…
А ИВАНОВ	… мы уйдем от темы. Да.
А ПЛЮЩЕВ	… есть само собой…
А ФЕДОРОВ	Конечно, конечно.