О.БЫЧКОВА	С большим трудом если только.
Л.ГУЛЬКО	Давайте я представлю.
А.МАМОНТОВ	Первое — что вы хотите сделать, чего добиться. Второе – как сделать так, чтобы вас не нашли. Правильно?
Л.ГУЛЬКО	Естественно.
А.МАМОНТОВ	Френкель, с которым я был лично знаком, да даже если не был знаком, это человек не обыватель, это человек бизнесмен, это человек, который привык все точно рассчитывать.
Л.ГУЛЬКО	То есть он просчитывает ходы?
А.МАМОНТОВ	Просчитывать ходы, результаты возможные, промежуточные, конечные и так далее. Вот представьте себе, больше всего и чаще всего сейчас звучит среди коллег моих и в банковских кругах: да что собственно этим можно было решить. Да ничего. Результата бы не было. То есть если человек идет на результат, то его здесь не обнаруживается. Убийство не решает ни одной проблемы.
Л.ГУЛЬКО	Там есть маленькая версия, это месть. Когда человек теряет огромные деньги, ему хочется отомстить.
А.МАМОНТОВ	Вся моя жизнь говорит о том, что чаще всего в 99% случаях все-таки в основе преступления лежит стремление либо получить деньги, либо избежать какого-либо наказания. Мы говорим о коммерческих преступлениях.
Л.ГУЛЬКО	Но здесь может быть…
А.МАМОНТОВ	Месть, как правило, в деловых кругах как повод или причина вообще не рассматривается.
О.БЫЧКОВА	То есть ничего личного.
Л.ГУЛЬКО	А показательное такое убийство, дать понять, что так будет и с вами, если…