А.ТИЩЕНКО	Отлично, расскажите мне, пожалуйста, о последней какой-то серьезной ошибке, которую вы помните, в своей работе непосредственно.
Н.КНЯЗЕВА	Когда, допустим, я ошиблась и заказала на производство не тот артикул, наименование товара.
А.ТИЩЕНКО	Как потом развивалась эта ситуация?
Н.КНЯЗЕВА	Как развивалась ситуация, я подошла к другим менеджерам, узнала, у кого подобные, кто продает подобную продукцию, эту продукцию просто перепродали другим покупателям.
А.ТИЩЕНКО	Отлично, скажите, пожалуйста, из этой ситуации какой для себя вынесли опыт?
Н.КНЯЗЕВА	Надо быть внимательнее.
А.ТИЩЕНКО	Отлично, хорошо, Наталья, спасибо за ваш ответ. Скажите, пожалуйста, такой вопрос, зачем вообще вам работа менеджера по персоналу?