А.ВОРОБЬЕВ	Дальше их подвели к дверям суда и сказали до свидания, суд закончен. Да? Он перенесен на 21 октября. Что это?
А.САМОЙЛЕНКОВ	Дополнительно скажу. Прокурор подала уже две апелляции. Первое, что она просит, это изменить формулировку с «территориальных вод Нигерии» на просто «воды Нигерии», и второе — она попросила заменить судью, потому что она считает, что судья, которая сидит два года на этом деле практически, она расположена к обвиняемым, она хочет быстрее закончить это дело, признать их невиновными. Она считает, что пытаясь ускорить процесс и принятие решения по этому процессу, судья мешает работать прокурору и занимает сторону обвиняемых. Слушания по этим двум апелляциям назначены аж на 8 и 16 декабря соответственно этого года. Без решения… Это еще не решение, это просто слушания. Решение, скорее всего будет, в январе или феврале. Без принятия судом вышестоящей инстанции решения по этим двум апелляциям невозможно продолжение суда первой инстанции, поэтому 21 октября, естественно, ничего не будет.
А.ВОРОБЬЕВ	Та же самая история – выгрузят и…
А.САМОЙЛЕНКОВ	Может быть, даже и не привезут. В этот раз их привезли, выгрузили, погрузили назад, заседание было назначено на 10, но в 9 уже назначили просто новое время, 21 октября, поэтому в октябре, скорее всего, ничего не будет. Суд, если возобновится над моряками, то где-то февраль, март, а то и апрель следующего года, суд первой инстанции. Но это то, что официально происходит. Я хочу сказать, что мы действительно провели ряд встреч с депутатом Васильевым, да и с послом в принципе, посол с нами на некоторые встречи ездил – были как бы государственные, другие полугосударственные, третьи встречи были просто частные. Мы рассказали нигерийцам то, как мы видим эту ситуацию.
А.ВОРОБЬЕВ	Реакция?
А.САМОЙЛЕНКОВ	Реакция была… у некоторых действительно вылезали глаза, становились большие – как это, буфетчики, механики, что они там делают? – то есть все действительно думали там какие-то пираты, там какая-то банда сидит, что они действительно украли нефть. Когда мы рассказываем, что судно-то было зафрахтовано вами, нигерийцами, а управляли-то им греки, и все приказы давали греки, что грузить, что не грузить, что можно капитана судить, да, но при чем здесь все остальные? Они пообещали разобраться на всех уровнях, и журналисты тоже очень недоумевали. Мы провели пресс-конференцию в посольстве, где журналисты просто обалдевали от некоторых фактов, которые мы им вскрывали.