А.ВЕНЕДИКТОВ	Игорь Дмитриевич, вопрос от Германа: «Должен ли был…» Я понимаю, что Вы не морской офицер, но эта история с запрашиванием на отстрел торпеды при спасении экипажа. Вы что-нибудь про это знаете?
И.СПАССКИЙ	Это все разговоры на флоте, прочее, что якобы был запрос…
А.ВЕНЕДИКТОВ	Капитана Лячина.
И.СПАССКИЙ	...разрешить отстрел торпеды, но документально это нигде не подтверждено, во всяком случае не найдено. Или мы не видим. Потому что все документы, которые прокуратура имеет и сделала, к ней доступ мы пока что не имеем.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Алексей Кузнецов из Москвы. Здесь своя точка зрения на вопрос государственной тайны. Вопрос о том, не нарушена ли была государственная тайна, поскольку иностранцы принимали участие в подъеме, и почему информация о гибели «Курска» стала открытой тогда в дни его гибели, поскольку это тоже государственная тайна, видимо, считает Алексей.
И.СПАССКИЙ	Вопрос государственной тайны. Я большую часть времени жил в советское время.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Но Вы закрытый человек.