А ПЛЮЩЕВ	Да, мы уже успели поговорить об этом. Только они не показали ее.
П КУШЕЛЕВ	Нет, они ее показали, они ее показали. И, более того, она у них есть на стендах…
С КУЗЬМИН	Но она же там не во всех…
П КУШЕЛЕВ	Там есть официальные стенды, собственно, на выставке. Просто этот стенд открылся довольно поздно. Это стенд круглый вокруг фонтана, фонтан со многими струйками. И, соответственно, ты включаешь приложение, у Huawei теперь есть уникальное приложение для управления фонтаном. Там одна кнопка, ты на нее жмешь – и чем сильнее ты жмешь, тем выше бьет струя фонтана. Или есть другое приложение, которое называется Fun Weight или Fun Scale, не помню, веселые часы. Ты на него кладешь… на презентации показывали это дело с апельсином. Я взвешивал грушу и полуотпитую бутылку воды – ну, что-то там оно показывает, немножко по-разному всякий раз. Меряет оно только… меньше ста граммов ничего измерить нельзя, просто телефон не понимает. Больше четырехсот, видимо, они решили, что раздавишь еще, не дай бог. Видимо, точность , не знаю, 10-15%, но что-то оно там показывает.
С КУЗЬМИН	Но только в старшой версии еще на самом деле.
П КУШЕЛЕВ	Теперь на дисплее есть сенсорный слой, который оценивает силу давления пальца. Причем не просто давишь – не давишь, а вот силу именно. Все ожидают, что это сделает Apple, и, мне кажется, Huawei выпрыгивал из штанов, чтобы сделать раньше Apple и таким образом плюнуть в суп, что называется, еще не доваренный. Вот такая вот история.
	Ну, кроме того, нельзя обойти вниманием, были и другие фан-смартфоны. Ну, например, в этот раз Sony отличился и показал аж три флагмана. Ну, они красивые, как обычно, все у них там нормально, но старший из этих флагманов, который называется Z5 Premium, обладает экраном с разрешением 4K.