А НАРЫШКИН	То есть, может быть, на самом деле и хорошо, что не пускают в телевизор, потому что выйти было бы не с чем.
А ВЕНЕДИКТОВ	Это плохо, и мы будем продолжать пускать партии на «Эхо Москвы» независимо от того, набирают они 1% или 86%. В равных долях.
А СОЛОМИН	Как вы думаете, у коммунистов, какие перспективы на думскую компанию? Вообще, коммунисты уходят в прошлое или нет?
А ВЕНЕДИКТОВ	Нет, коммунисты не уходят в прошлое. Как мы видим, они остаются второй партией. Если не будет сменено руководство коммунистической партией в лице Геннадия Андреевича Зюганов и его группы, если не придут новые и борзые, то, я думаю, что коммунисты останутся на своих 20%, отдавая «Единой России» 50%.
А СОЛОМИН	Что будет, если сменится политический лидер?
А ВЕНЕДИКТОВ	Они могут пойти выше. Они могут собрать протестное голосование. Они же участвовали в протестном движении, я напомню вам, в 11-м году. Они могут сыграть на протесте, быть более путинскими, чем сам Путин. Я напомню, что на сегодняшний день мы видим, что партию «Единая Россия» возглавит не Путин, а Медведев, федеральный список как глава партии, как председатель партии. И это, конечно, слабее, чем Путин в электоральном смысле.
А НАРЫШКИН	Можно ли говорить, что Медведев, наоборот, как-то обрушит рейтинг «Единой России»?