Н.АСАДОВА	Но пока конфликт не закончен, поговорим про договор, который подписан между Россией и Ираном – та самая диверсификация, о которой мы много говорили. Это был меморандум на 5 лет о взаимопонимании между правительствами двух стран, — что это означает? Этот документ предполагает расширение торгово-экономического сотрудничества по ряду направлений, в частности, в сферах строительства и реконструкции генерирующих мощностей, развития электросетевой инфраструктуры в нефтегазовом комплексе, а также в областях поставок машин, обоурдвоания, товаров народного потребления и сельхозпродукции. Насколько серьезным может быть партнером для нас Иран?
А.ЛУКИН	Иран он итак у нас партнер определенный. Мы там строим АЭС. Видимо, тут речь идет о том, что были переговоры о том, чтобы строить там новые очереди, что касается этого договора, то я не такой уж большой специалист, но мне кажется/, что это способ по обходу европейских санкций. Поскольку мы будем покупать нефть у Ирана, а вроде бы нефть у нас итак есть, то есть, вероятно, мы ее будем продавать. Ведь Европа наложила санкции и США на Иран, и воздерживается от покупки нефти.
Д.ОРЛОВ	Они снимают постепенно.
А.ЛУКИН	Ну, пока снимают, и это не противоречит санкциям. Но видимо. Это такой ход, чтобы помочь Ирану продать свою нефть, которая хитрым образом не противоречит санкциям ООН — там есть санкции ООН и санкции ЕС отдельно. Вот эти санкции мы не обязаны соблюдать. А санкциям ООН это не противоречит.
	В принципе, Иран важный партнер, и что интересно может быть, это то, что санкции и вообще политика США приводят к тому, что рушатся наши договоренности неформальные с США, которые существовали ранее. Я, например, хорошо знаю, хотя США официально и Россия это отрицают, что у нас были определенные договоренности связывающего характера. Например, что мы поддерживаем определенные санкции против Ирана, а США не проводят слишком резкий курс по отношению Грузии. Это еще при президенте Медведеве были такие неформальные договоренности.
	Сейчас у нас развязаны руки – раз вы так, значит, мы буде мне сдерживаться. Никаких соглашений таких нет, поэтому мы можем в отношении многих стран, — вот как насчет Северной Кореи у нас было сотрудничество с США определенное в рамках 6-сторонних переговоров, насчет Афганистана у нас было – мы помогали перебрасывать военные грузы через свою территорию. Все эти договоренности, Россия от них может отказаться. И это, конечно, плохо как для США так и вообще для международной обстановки в целом. Но, то было бы определенным методом давления.
	И вот мне кажется, сейчас происходит с Ираном – это один из таких шагов. Иран важная страна, он наблюдатель в ШОС, и у нас есть определенные переговоры с ним по каспийскому морю. И, в общем, это такой определенный региональный лидер. Кстати, во многих отношениях он играет и в других конфликтах. Которые не так связаны с Россией, важную роль, например, помогает, фактически является противником США в Сирии, но союзником с США в Ираке, потому что поддерживает правительство, которое поддерживает США. В общем, это довольно сложная и важная страна, с которой надо иметь хорошие отношения.
А.ПЛЮЩЕВ	Что еще может произойти из подобных шагов, как сегодня — про ограничение поставок сельхозпродуктов, подписание меморандума с Ираном, какие еще шаги на международной арене могут произойти в результате этого противостояния между Россией и Западом?
М.РОСТОВСКИЙ	Почему только про международную арену?