Н.БОЛТЯНСКАЯ	Сегодня говорят о такой ситуации, как пресыщенность рынка, с которой сталкиваются все производители мобильных телефонов. Они из способов вашей борьбы это усиление дополнительных функций ваших телефонов: компьютер, фотокамера, другие функции. На ваш взгляд, это выход из положения? Или выход это ускорение связи, как в том самом стандарте, который вы сейчас собираетесь выпускать?
Й.ОЛЛИЛА	Я думаю, что в ближайшем будущем произойдет очень серьезная дифференциация по типу самих аппаратов, которыми люди будут пользоваться, потому что кому-то нужен будет коммуникатор, этот бизнес-телефон с органайзером, кому-то телефон, который способен отправлять графические изображения, а кому-то самый обычный телефон для голосовой связи. Еще один момент. У многих людей сейчас не один, а 2-3 мобильных телефона разных типов, и они ими пользуются в разных ситуациях. Скажем, одним для бизнес-потребностей, другой берут в отпуск. Еще один момент можно менять внешний вид телефона, чтобы он каждый раз подходил к цвету вашего платья. Поэтому мы намереваемся идти по этому пути, чтобы люди могли очень активно не только выбирать, но и менять свои телефоны. И здесь очень важно развитие аспектов, связанных с дизайном. Но все эти факторы для нас означают, что в ближайшие годы возможен рост. И все больше будет довольных потребителей.
О.БЫЧКОВА	А всегда ли телефон будет выглядеть как трубка? Вот эти системы «hands free» показывают, что могут быть и другие конфигурации. Куда движется здесь технология и дизайн?
Й.ОЛЛИЛА	Я думаю действительно, что развитие дизайна приведет к тому, что в будущем телефон совсем не обязательно будет выглядеть как традиционная трубка. И, в общем, мне на это намекают наши работники дизайнерской команды. Но понимаете, это люди, которые все держат в секрете, даже мне не показывают свои наработки. Но это право художника.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Хотя окончательное слово за вами, как я понимаю?
Й.ОЛЛИЛА	Нет, совсем нет.