Т.КАНДЕЛАКИ	Без применения силы.
С.БУНТМАН	Да, без такого применения силы.
АБДЕЛЬ БАКР МОНЕМ	Я счастлив и рад очень, что вы сказали — без применения силы, потому что, действительно, решение этой проблемы при применении силы невозможно. Дело в том, что именно применение силы подвергнет большей опасности жизнь этого человека, который оказался в плену.
С.БУНТМАН	А как, а как тогда?
АБДЕЛЬ БАКР МОНЕМ	Даже отец этого капрала, который находится в плену, два раза за последние две недели несколько раз обращался к израильскому правительству и просил их остановить эти действия военные, которые сейчас ведутся, потому что эти действия ставят, как он сказал, под угрозу жизнь его сына. Но чтобы было понятней, я сокращу сейчас свой ответ, может быть, два или три слова я скажу. Переговоры, обмен и освобождение, вот три слова.
Т.КАНДЕЛАКИ	Скажите, господин посол, тут же думается, возникал логический вопрос, вообще когда этот конфликт возник, неужто правительство Ливана не может воздействовать на «Хезбаллу», правильно? Т.е. по логике, правительство Ливана могло, если бы все, закон действовал, то они должны были разоружить 24 часа, может быть, из-за этого, что закон не действует и произошел этот конфликт, никто не верил в мирное?
С.БУНТМАН	Ты имеешь в виду тот, на юге Ливана, да.