Н.БОЛТЯНСКАЯ	11:35 на часах студии «Эхо Москвы». Мы продолжаем разговор о Викторе Черномырдине с Валентином Сергеевым. Я Вас прервала в разговоре о том, что коль скоро существуют некие инициаторы ложной, с Ваших слов, информации о возможной отставке Черномырдина, но на свете существует не один Черномырдин, существуют люди, которые его могут отставить, а могут не отставить. Почему молчат они?
В.СЕРГЕЕВ	Во-первых, Черномырдин официально работает в Министерстве иностранных дел.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Мы с Вами про Слуцкого говорили, сейчас вернёмся.
В.СЕРГЕЕВ	Про Думу я могу коротко сказать. Если нечего сказать, то не лучше ли промолчать, а говорить о том, как говорит тот самый уважаемый депутат, которого Вы назвали, его спрашивают, Вы это официально говорите? Нет, не официально. А если официально? А вот официально я скажу тогда, когда этот вопрос будет решён.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	А как быть с Главой комитета российского совета федераций по СНГ Вадимом Густовым, который тоже подтверждает, что по его сведениям посол России на Украине Черномырдин уходит в отставку?
В.СЕРГЕЕВ	Давайте поставим точки над «И». Давайте будем соблюдать дипломатический протокол, который в цивилизованных странах просто необходим.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	То есть, ждём до 22 декабря.
В.СЕРГЕЕВ	Нет, не до 22 декабря. 22 декабря будет просто 22 декабря. И не более того. Делать эту дату какой-то зловещей…