А.ВЕНЕДИКТОВ	Но в экономической сфере?
В.БУТКЕЕВ	Безусловно. По крайней мере, мне кажется, маловероятна версия политическая, либо личностного характера или неприязненных отношений. Скорее всего, причина этого преступления кроется… а оно, безусловно, заказное, циничное, на глазах у москвичей, в центре Москвы, убивают такого крупного государственного руководителя, ничего не боясь, это сигнал обществу, а кто тогда следующий, и неужели в обществе нет механизмов, которые бы могли обезопасить, если государство не может защитить даже руководителя такого уровня?
А.ВЕНЕДИКТОВ	Владимир, в этом году, к сожалению, последние два громких убийства это депутата Головлева и губернатора Цветкова. И в том, и в другом случае все, кто их знал, говорят, с одной стороны, о хозяйственной, собственнической подоплеке, а с другой стороны, говорят о том, что это убийства, которые носят некий политический оттенок, имея в виду как вызов обществу. Последний раз, если я правильно помню, такой же резонанс вызвало убийство Галины Старовойтовой, с таким политическим оттенком. Потом все это стало меньше, меньше, а теперь снова. С чем Вы это связываете?
В.БУТКЕЕВ	Мне кажется, что здесь есть общая причина и частная. Общая причина, что необходимо внедрять демократические и гражданские институты в систему управления обществом.
А.ВЕНЕДИКТОВ	А не наоборот?
В.БУТКЕЕВ	Потому что централизация власти приведет к тому, что всегда найдутся желающие занять это место.