К.ЛАРИНА	«Три девушки в голубом» сколько раз пытались запретить, да?
В.ПРОСКУРИН	Вы понимаете, но дело в том, что мы опять выходим на известную всем схему. Опять же я говорю, скользить все умеют по теме, по чем как угодно, и я тоже. Но, вот, обосновано довольно трудно.
	Когда мы сейчас смотрим с восторгом эти «Суд истории» или как он там называется, вот, прям, пена у рта и прямо они задыхаются, друг другу доказывают, вот, Сталин прав или не прав. Да честно говоря, мне чихать, прав он или не прав. Как в истории, я могу разобраться. Петр I – великий наш… Если разобраться, все это на костях и все остальное, и плюс это, и плюс все остальное. Безграмотность вот это все. Но мы же берем только светлые костюмы. Ну это… Поэтому нам эта схема тоже известна. Когда переполох с «Живаго» и так далее. А потом, когда Хрущев уже все, уже в домино играл в Сивцев Вражеке «Никита, давай в домино поиграем», понимаете? И когда он прочитал «Доктор Живаго», он сказал: «А чего там? Ничего там антисоветского-то нету», — сказал он, не читая в то же время. Мы говорим: «Какая гадость». А сейчас что? Ну, то же самое. Можно не смотреть кино, можно не смотреть передачу, можно не слушать вас. Можно сказать: «Давайте скрип поезда пустим здесь в эфире». Тогда это было проще. Сейчас уже скрип поезда не пустят. Но тогда – пожалуйста.
	Ну и…
К.ЛАРИНА	Можно такой еще вопрос, Виктор?
В.ПРОСКУРИН	Я не могу ответить, я могу спеть.
К.ЛАРИНА	А вот на ваш взгляд, по вашим ощущениям, сегодня благоприятное время для творчества? Вот, мне кажется, в то время было, несмотря на всю вот эту систему давления асфальта, катка, оно все равно было благоприятное. Может, потому что больше нечем было и… Невозможно было больше ничем заниматься?
В.ПРОСКУРИН	Вы знаете, формулу? Художник должен быть голодным, потом и так далее, и так далее?