Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	В век высоких технологий благословение по телефону.
С.СТОРЧАК	Мне по телефону как-то неловко.
И.ВОРОБЬЕВА	Сергей Анатольевич, раз уж вы сами так или иначе затронули эту тему, мне хотелось бы спросить про 2007 год вот какую вещь. Человек на вашем посту, в вашем положении, при вашей работе, при ваших решениях, наверное, понимает, что за какими-то решениями может последовать то, что произошло, например, в 2007 году. Вы тогда понимали, что вас могут арестовать, что дальше может произойти то, что произошло?
С.СТОРЧАК	Предположить, предсказать было достаточно сложно, практически невозможно, пожалуй. Другое дело, что человек, находящийся на определенном посту государственной службы, должен понимать, что чем выше по должности, тем в больший клубок интересов или конфликта интересов вы окунаетесь. Поэтому в какой-то момент, если хватает знаний, опыта, мудрости эти интересы урегулировать и найти правильные ходы…. Видимо, я что-то не увидел.
И.ВОРОБЬЕВА	Вы же понимаете, что наступает какой-то момент, и мы видим, как многие люди в России, в российской действительности принимают такие решения, они понимают, что их могут арестовать, и они уезжают из страны, делают то, что требует следствие, еще что-то делают. Тогда какое-то глобальное решение вы принимали для себя?
С.СТОРЧАК	Тогда – это когда?
И.ВОРОБЬЕВА	В 2007 году, когда вас допрашивали в Следственном комитете.