Е АФАНАСЬЕВА	За сколько заранее?
О БЕЛОВА	Если, естественно, происходит что-то важное, серьезное, что мы хотим с колес обсудить, конечно, мы будем это обсуждать в оперативном режиме. Сегодня у нас воскресенье. Вот, например, если бы завтра мы выходили в эфир, если бы сегодня что-то произошло, это была бы завтрашняя тема нашего обсуждения.
Е АФАНАСЬЕВА	Дай бог, чтобы ничего не произошло, и вам не приходилось выходить в экстренные эфиры…
О БЕЛОВА	Вот, правильно вы все понимаете. Но поскольку, к счастью, какие-то экстренные чрезвычайные происшествия у нас пока случаются не каждый день…
Е АФАНАСЬЕВА	К счастью.
О БЕЛОВА	К счастью, да, а выходим мы в эфир каждый день, то, естественно, нам необходимо иметь какое-то количество тем, которые мы готовим на неделю вперед заранее, конечно. Поэтому сейчас вот у нас есть несколько тем в разработке, с которыми мы будем выходить в эфир, начиная с 9-го числа.
Е АФАНАСЬЕВА	Насколько разные общественно-политические социальные ток-шоу на разных канала совпадают темами? Вы же следите за коллегами-конкурентами?
О БЕЛОВА	Следим, конечно.
Е АФАНАСЬЕВА	Насколько на одной неделе, например, темы пересекаются?