К.ЛАРИНА	Я задам вопрос для смс, и мы дальше будем разговаривать про журнал. Раз мы Крапивина следующего разыгрываем, то и вопрос такой. Как называется детский отряд и парусная флотилия, созданные Владиславом Петровичем Крапивиным? Ответы присылайте на смс +7-985-970-4545. Пошли дальше. Рассказывайте содержание журнала, который пока никто не видел. Что будет на обложке?
В.МЕЩЕРЯКОВ	Сейчас про обложку Николай расскажет. Недавно он к одному очень интересному человеку сходил в гости. Получилось так, что за первую часть этой встречи отвечаю я, а за вторую Николай.
Н.ДЖУМАКУЛИЕВ	Первую часть мы пропустили, пришли ко второй.
В.МЕЩЕРЯКОВ	Мы про первую все равно скажем. Мы начали очень интересную серию с альбома. Называется серия «В мастерской художника». Мы подумали, что есть очень много детских иллюстраторов, которые не только иллюстрациями занимались, но и занимались кто-то живописью, кто-то графикой, кто-то карикатурой. Они настолько замечательны, что мы обратились с такой просьбой к Нике Георгиевне Гольц, замечательная советский иллюстратор.
Н.ДЖУМАКУЛИЕВ	Я бы даже сказал великая.
М.ПЕШКОВА	Классик.