С.БУНТМАН	И вот в какую сторону они совершенствоваться должны?
С.АНТОНОВ	Они совершенствуются у нас ежедневно. Мы находим какие-то новые изюминки в подготовке военнослужащих. Начали мы эту работу в 2004-м году – это всем известно. Есть и была у нас федеральная целевая программа по подготовке контрактника. Она была завершена 1 января 2008 года, и плавно перешла в федеральную целевую программу по подготовке сержантского состава, о чем я говорил выше.
А.ЕРМОЛИН	Вот у нас есть много сообщений от наших слушателей, что в войсках увольняется огромное количество лейтенантов. То есть ребята заканчивают службу, приходят, должностей для них нет – и происходит то, что происходит.
С.АНТОНОВ	Значит, я вам могу сказать одной фразой: что офицер не бывает в запасе, он для Родины вечно в строю.
С.БУНТМАН	Ну, а с другой стороны, молодой человек, который профессионально подготовлен и который по собственному желанию стал учиться, чтобы быть офицером, и, в общем-то, как-то обидно для всего дела, если он, только став офицером, только став лейтенантом, вдруг как-то прекращает это дело.
С.АНТОНОВ	В любом случае этот офицер будет востребован.
А.ЕРМОЛИН	А за штатом много у вас сейчас офицеров, которые ждут, останутся они служить – не останутся?