Н АСАДОВА	То есть, у вас задача выстроить какие-то корреляции между теми данными, которые вы собрали.
Т КАНЗАВЕЛЛИ	Да, да.
С ОСЕЛЕДЬКО	То есть, у вас две задачи: чисто научная, да? Собрать эти данные и предоставить их медицинскому экспертному сообществу. И прикладная задача для пользователей вашей системы, вы сразу даете им какую-то персонализированную интерпретацию этих данных. Правильно?
Т КАНЗАВЕЛЛИ	Да. Но у нас получилось так. Я вам рассказала нашу идею, и все, кому мы показывали нашу идею, всем очень понравилось, и мы стали строить приложение. Когда мы построили приложение, мы создали такую платформу, на которой мы построили наше приложение, которая получилась очень сильная, для построения много других приложений. И получилось так, что наша цель вот собрания всех этих данных и анализа этих данных осталась такой, как она и была, но выпустили мы на продажу не OpenCancerNetwork, с которой мы начали, а, мы как pivoted, как часто бывает у стартапов, и мы вышли, выложили на продажу приложение OpenHealthNetwork, которое решает следующую проблему. Оно позволяет любой организации создавать их собственные кастомизированные мобильные аппликации в области здоровья буквально за пять минут. И они могут фактически выбрать модули, которые у нас есть, кастомизировать эти модули. И эти модули, такие, как собрание данных с девайсов, собрание данных в виде вопросников, агрегация, socialnetwork– очень много очень важных модулей. И получилась вот эта платформа, которую мы создали, чтобы создать наше приложение, мы ее выпустили как наш продукт.
С ОСЕЛЕДЬКО	А чем вы от AppleResearchKitотличаетесь?
Т КАНЗАВЕЛЛИ	От чего?