И ВОРОБЬЕВА	Кошмар. Мне кажется это ужасно.
СЛУШАТЕЛЬ	Я доехал до дома. Все не так плохо кончилось.
И ВОРОБЬЕВА	Ну, слава богу, что вы доехали до дома. Но ужасная коррупционная история. Хотелось бы, чтобы таких историй не было на самом деле. Я понимаю, что выпили 50 граммов. Хорошо, сейчас у нас уже будет другая тема. Пока я почитаю еще ваши сообщения. Владимир в бане пишет: «Один раз был позитив от полиции, отец ушел в ближайший магазин через три дома и заблудился. Ушел в сторону, куда обычно не ходит. И я обегал ближайшие маршруты, но привезли его двое полицейских, наряд полиции, к которому то ли отец сам обратился, то ли некая женщина подсказала. Тем полицейским спасибо, вежливые ребята. Женщине спасибо, если она была». Дарья из Москвы: «19-е отделение в Москве спасибо им, много лет помогали в самых разных ситуациях, находили наших родственников, помогали отыскать родных пожилого человека, которого мы нашли на улице без памяти. Получала там паспорт». «Дежурили возле моей машины с открытой настежь дверью три часа ночью. Пробили, нашли. Спасибо. Дал на кофе. С праздником», — Виктор из Тольятти. Вот видите, есть истории, и они всегда будут происходить, потому что если попадаем в беду, ну куда мы будем обращаться. Конечно в полицию. Но конечно хотелось бы, чтобы таких сотрудников было больше, я бы сказала, чтобы их было большинство в наших внутренних органах, скажу еще раз, чтобы меня затроллили окончательно. Спасибо большое. Сейчас другая тема. У нас в студии шеф-редактор N+1 Александр Ершов. Добрый вечер. Я обещала, что мы поговорим о важной теме, она уже есть на сайте, я ее читала на русском языке. Там кстати отличное видео. О том, как парализованных обезьян научили ходить.
А ЕРШОВ	Речь идет о двух обезьянах, и в общем, видео, к сожалению, по радио сложно показать. Но смысл заключается в том, что у них односторонний паралич, специально сделанный.
И ВОРОБЬЕВА	А что это такое?
А ЕРШОВ	Можно начать с начала. У нас есть спинной мозг и головной мозг. Головным мозгом мы думаем. А спинным посылаем сигналы мышцам о том, что мы надумали. Куда собираемся пойти. Он работает как оптоволокно. Если в каком-то месте у нас произошел разрыв, то все, что дальше, ниже, эти отделы становятся парализованными. Самые тяжелые пациенты, которые получают травмы шейного отдела, не могут двигать ни руками, ни ногами. Не только двигать, но и получать какую-то сенсорную информацию. То есть полностью становятся нечувствительными их органы, хотя они живые и могут работать. Но просто человек не чувствует, потому что нет никакой связи с ними. А в данном случае ученые смогли пока еще не залечить этот разрыв, а обойти его. То есть они использовали два устройства, одно вживлялось в головной мозг обезьяны, а другое находилось на спинном мозге ниже повреждения. И они научили свою систему работать таким образом, когда обезьяна собиралась идти, посылала сигналы, которые соответствуют движению ноги, другое устройство, которое на спинном мозге, оно воспроизводило те самые сигналы, которые должен был он получать, но не получал из-за разрыва.