Н.БОЛТЯНСКАЯ	А скажите, пожалуйста, вот все-таки согласитесь, что на сегодняшний день достаточное количество инженерных коммуникаций в Москве не только морально, но и физически устарело. Правда?
Б.БАЛИКОЕВ	Да.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	И наверняка есть множество не то что домов, не то что районов – большие пространства, где все это проще сломать и переделать. Как вот с этим быть? Срок ведь…
Б.БАЛИКОЕВ	К сожалению, есть такая проблема. И то, что происходит сейчас, я думаю, положительно повлияет на эксплуатацию…
Н.БОЛТЯНСКАЯ	А что происходит?
Б.БАЛИКОЕВ	А сейчас у нас из Мосэнерго выделилась такая компания, как Московская теплосетевая компания. МОЭК – это городская структура, объединила в себе всю теплогенерацию и сети, принадлежащие городу. Сейчас эти две компании объединяются. И весь актив этот перейдет под управление города, скорее всего. И вот единые стандарты, финансы, которые будут на это направлены, я думаю, позволят, в общем, улучшить качество сетей. Я уже говорил, что более 600 км сетей сейчас находятся за границей старения. Их срочно надо менять, потому что такая бесконечная политика латания дыр вот в аварийный период… Все москвичи же знают вот эти вот летние дела…
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Абсолютно.
Б.БАЛИКОЕВ	…Когда у нас отключают воду дней на 20, никого это особо не радует. Но на сегодняшний день, к сожалению, без этого нельзя.