О.БЫЧКОВА	203-19-22 наш телефон. Послушаем еще несколько вопросов. Алло!
СЛУШАТЕЛЬ	Добрый день! Я слышал, что мол, вот, регистрация у нотариуса спасет от нечистоплотности сделок имеется ввиду утечка информации, когда у тебя у подъезда уже выстраивается очередь на то, что, мол, отдавай обратно эти деньги. Прокомментируйте, пожалуйста. Действительно ли регистрация поможет при такой ситуации?
Е.БОБКОВА	Вы имеете ввиду, удостоверение у нотариуса? Если регистрацию сделки, то это просто обязательный акт, и он ни от чего не защищает и не спасает. Назначение совсем другое чтобы появился новый собственник, чтобы государство об этом знало. Если говорить о нотариальном удостоверении, то нотариус стоит за рамками передачи денег. Вас, я так понимаю, это больше всего волнует. С этим вопросом мы рекомендуем обращаться в банки, которые занимаются подобного рода услугами для граждан. Сделка у нотариуса в некотором смысле, с точки зрения правовой поддержки договора, более сильная. Если я не ответила, то пожалуйста, конкретизируйте.
О.БЫЧКОВА	Нет, нет, уже слушатель вне эфире. Давайте вы еще раз повторите номер компании «Миэль» с тем, чтобы можно было все конкретизировать там по телефону или придя в компанию.
Е.БОБКОВА	Уже сейчас на телефонах сидят наши специалисты, поэтому можно звонить по единому многоканальному телефону: 777-33-7, или телефон нашего, северо-западного отделения: 974-22-24.
О.БЫЧКОВА	Вы говорили, что есть разные формы договора купли-продажи, простой и нотариальный. Наверное, есть какая-то промежуточная форма тоже?