Л ГУЛЬКО	И что?
А ИВАНОВ	Французы пытаются отделить Селина как автора действительно блестящих романов от Селина как просто носителя такой ксенофобной идеологии.
Л ГУЛЬКО	Удаётся им?
А ИВАНОВ	Это каждый раз рискованное занятие. Есть очень много шансов, что вы читаете Селина из-за интереса, например, к этой его стороне, к тёмной стороне. Но, насколько я понимаю, всё-таки большая часть читателей Селина читают его по причине его невероятного литературного дала. И это каждый раз нужно решать заново. Моя позиция: это нельзя решить раз и навсегда, это надо обсуждать , и это надо решать каждый раз заново в конкретной исторической ситуации. То же самое касается и ваххабизма, и всего остального.
А БОРОДКИН	Французы же вообще спасли огромное количество немецких текстов, которые либо под гласным, либо под негласным запретом находились. История с тем же Ницше, которого французы начали издавать после войны, или история с Хайдеггером.
Л ГУЛЬКО	Я сейчас процитирую Юлию Кантор, доктора исторических наук: «Я была в шоке — человеческом и профессиональном — от недавнего появления в Москве и Петербурге книги сына министра иностранных дел Третьего рейха Риббентропа «Мой отец Иоахим фон Риббентроп. «Никогда против России!». Эта книга абсолютно антиисторична, она искажает факты и историю Великой Отечественной и Второй мировой войны, и, конечно, абсолютно вредна, — пишет Юлия Кантор. — Её издание в таком виде — опасный прецедент. Но её можно было издать только с научными комментариями — по датам, именам и событиям». Вот пожалуйста.