Ю.АЛЁХИНА	Конечно, безусловно.
О.МАЗУРОВА	Наша компания пошла по другому пути, и мы оплачиваем в полном размере 10 дней пропусков по болезни в год. и собственно любая компания, насколько я понимаю, страховать своих сотрудников может, например, при условии, что то, что свыше 10 дней, покрывает страховая компания.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Мы сейчас прервемся на 5 минут на новости и рекламу и после, я думаю, сильно поменяем тему нашего разговора и поговорим совершенно о другом. О том же самом, но сильно о другом. Попытался я заинтриговать, уж как получилось, не знаю.
	Юлия Алёхина, начальник управления маркетинга страховой компании «Ингосстрах-Жизнь» и Ольга Мазурова, руководитель отдела персонала компании «РЕХАУ», у нас в гостях. О страховании сотрудников мы говорим. Новости на Эхе и затем продолжим.
	Ну что же, мы продолжаем, 11-35 в Москве.
	Я напоминаю, что у нас в гостях Юлия Алёхина, начальник управления маркетинга страховой компании «Ингосстрах-Жизнь» и Ольга Мазурова, руководитель отдела персонала компании «РЕХАУ». Мы говорим о страховании сотрудников как части социального пакета. Я сейчас хотел бы несколько переключить тему нашего разговора. Мы останемся в рамках темы страхования жизни, но поговорим о страховании жизни не столько персонала, сколько другой категории людей. И на тему как страхование жизни могло бы повлиять на ситуацию с заключенными. Об этом подумали и написали журналисты газеты «Ведомости». Предлагаю прослушать небольшую пленочку на эту тему для начала, а потом поговорим.
	«Средства массовой информации постоянно сообщают о случаях гибели людей, находящихся в заключении, в том числе, еще не осужденных. Закрытость Федеральной службы исполнения наказания очевидна, как и системность нарушений законов её сотрудниками», — пишет газета «Ведомости».
	Один из разумных шагов, о котором задумывается в этой ситуации цивилизованный человек — это страхование. Почему бы не застраховать жизнь и здоровье?
	План простой. После оплаты страховки один полис направляется лично заключенному, другой — начальнику исправительного учреждения для приобщения к личному делу заключенного. В случае причинения вреда жизни и здоровью заключенного страховая компания будет выплачивать компенсацию, после чего через суд в порядке регресса взыскивать эти деньги солидарно с конкретного нарушителя закона из числа сотрудников УИС из самого учреждения, либо у его начальника.
	До той поры, пока жизнь заключенного не будет оценена, она не будет стоить офицерам ФСИН ни гроша. Но крупные страховые компании в России не страхуют жизни и здоровье заключенных из-за наличия рисков и непрозрачности уголовно-исполнительной системы.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Что можете на эту тему сказать, Юлия? Даже спрашивать ничего не буду.
Ю.АЛЁХИНА	Действительно, у нас, например, в наших правилах страхования и у всех, кого я знаю, это исключение: если человек был даже застрахован, то в числе исключений прописано, что если человек находится в местах лишения свободы, и там наступает страховой случай, выплаты не будет. И естественно, мы не примем на страхование человека, который уже находится в местах лишения свободы, это само собой разумеется.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Ну, это ваше право, вы это прописали в договоре.