М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Я вот хочу слово Альберту. Да, Альберт, пожалуйста, ваши впечатления.
А.РАЦБАУМ	Мне понравилось, во-первых, они все очень аккуратненькие, все такие раскрепощенные, и многие просили передать привет Диме Билану, его знают там.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Ну кто не знает Диму Билана, это понятно.
А.РАЦБАУМ	Ну, в общем, у нас сложилось очень приятное впечатление от общения с ними. И мы с удовольствием это делали. Никакой не было зажатости, никакой условности, ограничений. Мы совершенно свободно себя чувствовали и с удовольствием играли и выступали, и говорили, и рассказывали, и показывали инструменты свои, на которых мы играли. И мы начинали с квартета Моцарта. Прекрасно слушали, с большим удовольствием все.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	А когда вы заканчивали, аплодисменты были?
Г.ВАЛ	Да. Причем вы знаете, меня поразило. Мы играли квартет. Там первая половиночка произведения, там есть такие паузы небольшие, когда мы смотрим друг на друга и продолжаем дальше. Так представляете, они почувствовали и зааплодировали. Но я подумал, вот начинается. А в конце этой части тоже есть такая же цезурка и после этого несколько тактов. И представляете…
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	А, обучились.
Г.ВАЛ	…они 3 минуты назад еще аплодировали, здесь еще была полная тишина. Я так удивился. Музыкальный народ.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Это был первый концерт ваш. А второй где был?
А.РАЦБАУМ	Он был в 10 утра, начинался.