А.ШАТАЛОВ	А мы не хотим. Государство же четко сказало, что не хочет иметь грамотных людей.
К.ЛАРИНА	Что такое библиотека сегодня в мире? Идет ли там спор, отмирает книга, не отмирает?
Е.ГЕНИЕВА	Есть во всем мире. И то, что происходит в России, что читатель уходит из библиотеки и превращается в удаленного пользователя не только наша беда, это происходит во всем мире. Другая картина: у наших коллег в развитых библиотечных системах на Западе это – библиотеки, которые объединяют сообщества людей. Тут он вполне переполнены. С 89 года мы эту концепцию почти воплотили в жизнь: библиотека как многопрофильный культурный образовательный просветительский центр. Есть проблема копирайта, которую если государство не решит, тогда наш читатель не будет получать новую информацию.
К.ЛАРИНА	Библиотека это же не только книга и не только встреча с автором книги. Это еще и возможность посмотреть периодику, допустим, 19 века.
Н.МАСЛОВА	Конечно. Библиотеки очень стараются быть интересными сегодняшнему читателю. Пытаемся влиять даже на издательский процесс. Это и «Розовый жираф», и «Дом Мещерякова», и «Самовар» и проч. Мы выпускаем 100 лучших книг для детей и подростков уже 5-ый год.
К.ЛАРИНА	Мы не говорим о привычке, о тяге к этому. Школьные библиотеки сегодня служат для того, чтобы человек взял учебник.