Н ДЕЛЬГЯДО	Антон, а для вас какая самая важная история из рассказанных в этой книге?
А АКИМОВ	Про мой дом, конечно. Так уж получилось, что когда мы переезжали сюда, мы купили квартиру на улице Подольской. Это дом с капремонтом. Я интересовался историей, у Максима спрашивал, но мы его не рассматривали в книгу из-за того, что там ничего не сохранилось, никаких интерьеров. Под самый конец, когда у нас были сложности со старожилами, Максим сделал объявление у себя в соцсетях. И вдруг из моего дома на Подольской, 16, в котором я живу, написали одни из моих соседей. У них оказался очень интересный архив, их семья живёт очень долго в этом доме. Таким образом наш дом тоже попал в книгу. И потом там возникла ещё более удивительная история: архитектор Вишневский жил в этом доме в двух квартирах, и одна из этих квартир – как раз тех людей, кто живёт в доме давным-давно, а вторая квартира – это часть, в которой мы живём сейчас.
Н ДЕЛЬГЯДО	А какая для вас была самая удивительная, неожиданная, необычная находка в процессе подготовки книги?
М КОСЬМИН	Уже упоминали дом Лумберга. Мне было довольно интересно найти след этого самого Лумберга, потому что все экскурсоводы рассказывают, что после революции архитектор Лумберг, который жил в этом же собственном доме, вышел из него, и след простыл. На самом деле Лумберг к моменту революции уже не жил в этом доме, но его след всё равно не известен. То есть, он куда-то пропал, его семья неизвестно где. И я воспользовался не самым очевидным источником для поиска информации – это сканы разных иностранных газет, как русскоязычных эмигрантских, так и англоязычных. На некоторых ресурсах есть эти оцифрованные газеты и функция поиска по тексту. Я какие-то фамилии туда вбивал – мало ли, они где-то засветились.
	И вот в американских газетах я нашёл след Лумберга в очень необычном виде, потому что там примерно в 1918 году, если я не ошибаюсь, было опубликовано письмо. Оно называлось «Русские взывают о помощи». Адресат этого письма тоже был странный – директор как-то сахарного завода. В письме некая группа русских инженеров во главе с Лумбергом писали о том, что они оказались в Финляндии, живут в Териоках, но они потеряли всякий контакт со своими семьями. Рассказывали об ужасах, которые творились в России в этот момент – вплоть до того, что там дома переполнены несовершеннолетними девочками почему-то, такого рода истории.
	Суть этого письма заключалась в том, что они просто просили денег на то, чтобы перевезти свои семьи. Видимо, на какие-то там взятки. Оказалось, что эти письма были разосланы по всему миру по всевозможным богатым людям, которые владели заводами, в том числе этому директору сахарного завода, который подумал: почему бы это письмо не опубликовать в местной газете? Так его след нашёлся, но при этом всё равно непонятно, что с ним стало дальше.
	Одна из самых интересных историй связана с домом на Большой Монетной, 22. До революции в одной из квартир этого дома жил человек по фамилии Шингарёв. Он сначала был депутатом, потом стал министром Временного правительства. Сохранились, например, фотографии интерьеров его квартиры, сделанные в 1917 году.
Н ДЕЛЬГЯДО	Подождите, Шингарёв – это тот, которого убили в Мариинской больнице?
М КОСЬМИН	Да, тот самый. Он жил в этом доме. После того, как его убили, естественно, семья больше не жила. До войны комнату в одной из коммуналок там получила семья людей, которые познакомились в «кировском потоке». Он был потомком Скалонов – это такой известный русский род. Она была внучкой какого-то околоточного в гавани. В общем, их выслали, они познакомились, потом вернулись без паспортов – там довольно драматичная история, но в итоге они добились, чтобы их восстановили в правах и дали комнату.
	И вот в этой комнате родилась бабушка, у которой мы брали интервью для книги. Она рассказала, что она однажды читала «Красное колесо» Солженицына, сидя у себя дома. А там один из главных героев как раз Шингарёв. Солженицын дотошно относился к мелочам, и он не просто правильно адрес указывал, а описывал, как главные герои идут по Большой Монетной, подходят к дому, описывается этот дом внешне, как они поднимаются на этаж, заходят в эту квартиру – в ту самую, где она сидит и читает.