Р.ПЛЮСОВ	Ты говоришь про портал, связанный с водными проблемами Вода.ру, да?
Д.КИРИЛЛОВ	Абсолютно верно. Вода. Орг.ру. И еще один сайт – это сайт дискуссионного клуба с «Эхо Москвы» можно перейти туда.
Р.ПЛЮСОВ	Дискуссионный клуб – перемена природы, да?
Д.КИРИЛЛОВ	Да.
Р.ПЛЮСОВ	То, что делаем мы. И любой желающий может зайти, оставить свои какие-то пожелания, свои какие-то комментарии, правильно?
Д.КИРИЛЛОВ	Конечно.
Р.ПЛЮСОВ	И посмотреть, и почитать.
Д.КИРИЛЛОВ	И предложить. И более того, получить отклик.
Р.ПЛЮСОВ	Давайте сейчас мы ненадолго прервемся и вернемся в студию в передачу «Водная среда».
Р.ПЛЮСОВ	Мы продолжаем наш дискуссионный клуб «Перемены природы». Сегодня у нас тема «Экологическое образование». Мы говорили про конкурс. А что делается именно, когда мы говорим про школьников.
И.РАЗБАШ	Этот конкурс – это конкурс проектов. Разных. Более того, часть из их проектов в согласовании с министерством природных ресурсов обязательно попадет в рамках реализации федеральной целевой программы «Вода России». И мы отобрали сейчас несколько проектов, которые будут обсуждаться уже такими научными дядечками и тетечками, которые имеют кандидатские степени. И этот проекты детей. А что касается практики, то в этом году был организован конкурс «Вашим рекам и озерам чистые берега». И я считаю, что он прошел, крайне популярным был. И завоевал довольно большой интерес у гражданского общество и плюс, естественно, у школьников, 170 тысяч человек.