А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Что может заставить людей, по крайней мере, тех, у кого нет времени, которые готовы платить больше, кстати, вот вопрос от председателя правления ТСЖ Михаила: в многоквартирном доме сложно снять показания со счетчиков горячей воды. Ведь жильцов часто не бывает дома. Как решить эту проблему. Другие вопросы от людей. Мы не хотим с этими бумажками бегать. Нельзя ли сделать так, чтобы со счетчиков данные выводились куда-то на общий компьютер. Дальше: мне приходит счет, я смотрю, значит, я потребил 10 кубов, да действительно, я за них плачу. Я не ношусь. Это может заставить людей
И.КУЗНИК	Это и смущает того председателя ТСЖ. Автоматизация процессов расчета очень важная задача. Как сделать так, чтобы приборы появились, а содержание их не стало слишком дорогим и мы не выплеснули ребенка вместе с водой. Правительство Москвы 29 мая 2007 года выпустило постановление 406 «О мерах по дальнейшему стимулированию экономии водопотребления в жилищном фонде г. Москвы». В рамках этого постановления найдены средства для реализации автоматического сбора и обработки информации в г. Москве. Это очень дорогостоящее мероприятие. На одну квартиру система радиосбора, а подобные системы выпускает и наша компания, и ряд других. И они уже установлены десятки тысяч. Программа начала реализовываться в декабре и сейчас только нашей компании уже больше 20 тысяч таких систем установлено. В Зеленограде и так далее. Сейчас она уже запускается в эксплуатацию. И я думаю, что единственно, что это финансируется только для тех, где квартиры принадлежат либо городу, либо датируется городом оплата в этих квартирах. Все, кто не датируется, грубо говоря, те, кто состоятельные, они могут подключаться к этой системе самостоятельно. Стоимость такого подключения, если в квартире уже установлены счетчики, а у них есть провода, такие в Москве давно ставятся счетчики.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Люди пишут: торчат провода. Причем программист какой-то пишет: не знаю, что с ними делать.
И.КУЗНИК	Работы очень немного. В квартиры ставится радиомодуль, подключается к этим проводам. А так как в доме, скорее всего система уже смонтирована, то она автоматически войдет в систему. И начнет собираться. Я боюсь сказать, сколько стоить будет на одну квартиру. Наша компания выпускает конкретное оборудование. Оборудование для такой квартиры стоит в районе 3 тысяч рублей на одну квартиру.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Это можно сделать. Вопрос еще в желании ДЕЗа или управляющей компании все это…
И.КУЗНИК	Я думаю, в Москве желание есть. Оно подкрепляется силовым давлением со стороны постановления. То есть вопрос уже не желания, а вопрос исполнения. Кстати, федеральный закон об энергосбережении с 2000 года требует стопроцентный обязательный учет. Другое дело, что там не написана ответственность за невыполнение. Как всегда у нас. Благое дело, но ответственность не предусмотрена.