К.ЛАРИНА	Я хочу подтвердить слова Лены. Когда я в «Фейсбуке» объявила тему сегодняшней передачи, и предложила родителям поделиться своими впечатлениями от этого процесса. Я вам клянусь, что у меня целый поток именно этих рассказов, что нашу прекрасную, уникальную школу объединяют с ужасной школой. Туда хлынули потоком дети, которые на порядок ниже по своим способностям, устремлениям, развитию, поэтому все рушится.
В.КОВШОВ	Когда у нас в центральном округе шел вопрос об объединении специального учреждения, был Управляющий Совет, где присутствовали дети. И родители, защищая уникальность, традицию детей с мотивированностью, способностями, талантами, сказали, зачем нам эти маргиналы. Но дети бывают иногда мудрее родителей. Они сказали, что вы делаете, мы играем в один и тот же футбол, после того, как мы выходим из наших школ, мы общаемся…
Е.СЛАТИНА	Я не это сказала, я сказала, что дети не равны.
Л.ОЛТАРЖЕВСКАЯ	Опять же искажение информации. Почему процесс объединения, консолидация усилий образовательных учреждений рассматривается как процесс, при котором перемешаются все школы. Пока ни одна школа не перемешалась. То, что во многих учреждениях начальная школа входит в одно задние, средняя в другое, а старшая в третье, такие процессы происходят во многих округах.
В.КОВШОВ	Сейчас при новой системе бюджетного финансирования ,когда мы говорили о спецшколах, это было и в советское время, мы сталкивались с вопиющим неравенством.
К.ЛАРИНА	Я бы хотела, чтобы Александр Михайлович выступил, т.к. он вас слушает внимательно. Пожалуйста.