Г.ХОВАНСКАЯ	бабушка родная выселяет внука — мальчик лежит на гематологии. А в это время бабушка продает квартиру.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Вы действуете запрещенными средствами.
Г.ХОВАНСКАЯ	Нет, я просто рассказываю конкретные истории из моей депутатской практики.
Р.МУКУМОВ	Если можно — здесь один главный момент. Все, что говорит Галина Петровна. Совершенно правильно, если бы не одна ремарка – по решению суда. То есть, суд имеет право оставить бывших членов семьи проживать в этой квартире, суд имеет право на неопределенный срок оставить, и практика судебная показывает, что никогда, по большому счету, четко на позицию собственника, суд не встает. Мы живем в правовом государстве. Самую последнюю точку ставит суд. И та же самая 31 статья Жилищного кодекса РФ говорит о том, что именно суд и должен разрешить эти споры.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Но дело же здесь не в этом.
Г.ХОВАНСКАЯ	А следующая часть этой же статьи говорит, что можно наплевать на это судебное решение. Только об этом я говорю.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Я не совсем понимаю — есть же еще знаменитые органы опеки.