В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Никакой город, даже самый большой не способен, конечно, подобную жилищную программу реализовать.
Ю.ОСИПОВ	Я просто хочу, чтобы вы сами сделали этот вывод. Я, вот, вам говорю цифры. И мы должны подумать о тех людях, которые стоят в очереди. И у нас самая серьезная проблема – это с коммунальными квартирами. Мы не говорим о том, что у нас все хорошо.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Я понимаю, Юрий Львович, что в городе проблем много, как и не только в Санкт-Петербурге.
Ю.ОСИПОВ	Да, вы знаете, должно быть по справедливости.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	А вот теперь смотрите, Юрий Львович, вот этот ветеран, который воевал, который защищал нашу страну, он от отчаяния пишет письмо американскому президенту и говорит: «Дайте мне американское гражданство. Хочу остаток дней своих провести в Америке». Вот, мне кажется, что для нас, для любого гражданина нашей страны это как-то неудобно, позорно для нас даже. Вот, что можно сделать…
Ю.ОСИПОВ	Вы знаете, меня это так же, как вас задевает, и я сегодня утром… У нас все СМИ говорят, и, вот, у меня сегодня прием граждан с полдесятого. Я не мог, будем так говорить, отказать «Эху Москвы», чтобы с вами не поговорить и не прояснить обстоятельства. Я говорю, что я найду эти все документы этого гражданина, этого ветерана Великой Отечественной войны, постараюсь отложить в сторону все наносное – вот, кто посоветовал… Мне кажется, понимаете, что… Мы благодарны президенту и у нас есть возможность дать – подумайте только о такой цифре – 9940 ветеранов мы дали квартиру. Такой акции не было никогда ни в советские времена, ни в перестроечные. Это серьезная государственная акция, это указ. Мы для выполнения указа президента здесь сформировали дополнительно отделы, мы переработали огромное количество – такого никогда не было. И если есть один вот такой несправедливо обиженный человек, если это несправедливо обиженный человек, то, конечно, мы давайте рассмотрим.