Б.ТУМАНОВ	Ну сравнила…
О.РУБЕЖОВ	Нет, я вспомнил Приштину в первые месяцы – ни один светофор не работает, очень много ДТП, очень много людей гибло из-за того, что не работала дорожная полиция.
Б.ТУМАНОВ	Ну, у нас работает и светофор, и дорожная полиция, а ДТП все равно есть.
О.РУБЕЖОВ	А то, что касается автомобилей – там действительно очень много автомобилей. И что касается албанской мафии – идет действительно продажа ворованных автомобилей, торговля людьми – то, что сейчас Карла дель Понте в своей книге описала, это тоже подтверждается. И это проблема, как ни поворачивай, это проблема не только политическая, это проблема этическая, нравственная проблема, и ее, конечно, нужно обсуждать, может быть, комплексно, но это не входит в наши…
М.МАЙЕРС	А 2004-й год все-таки чувствуется, что в этом городе есть деньги?
О.РУБЕЖОВ	Я не узнал этот город. Я там не был буквально три года, и когда я вернулся, я увидел новые дома. Причем это дома, сделанные по последнему дизайну. Причем там особенный стиль строительства – там нет подъемных кранов, там делают очень интересным образом потолки на подпорках, это последние технологии. Двух-, трехэтажные дома…
Б.ТУМАНОВ	На домкратах поднимают, да?