А.НОРКИН	Ну, тут, наверное, даже правильнее говорить озабоченность, наверное, не просто интерес.
Л.КЛИМОВА	Озабоченность, да, именно вот заинтересованность такую и озабоченную, вы совершенно, Андрей, правы. Что мы будем делать? Нам бы очень, конечно, хотелось, чтобы люди, общественность Орловской области как бы вступили с нами в контакт, нам бы очень хотелось получить какую-то реакцию помимо письма мэра от областных властей и от работников «Северной нефти», о том, что же это, в конце концов, будет за завод, и как там предполагается проводить
А.НОРКИН	Ну, понятно, да, я понял. Просто по функционированию предприятия и природоохранные вот эти вещи.
Л.КЛИМОВА	Ну да. Потом, вы знаете, может, это немножко по-маниловски звучит, но уж если на то пошло, еще раз говорю, мы ведь не против бензина. Но не лучше ли построить такой завод, например, на Дальнем Востоке.
А.НОРКИН	Там ведь тоже найдется экологическая организация, которая скажет: нет, ребята, не надо нам здесь такой завод.
Л.КЛИМОВА	Ну, там же несовместимы показатели плотности населения с показателями по Центрально России, да? И для того, чтобы запустить этот завод, и как там они указывают, в процессе пуска первой очереди завода они создают 366 рабочих мест. Так неужели ради этого нужно вот губить последующее население? Ну ладно, придут эти люди, 366 человек на работу, получат свою зарплату. А ведь все эти отходы, они пойдут в речки, пойдут на поля, будут сказываться на наших поколениях, потому что и так ведь иммунитет у подрастающего поколения очень слабый.