С.КОРЗУН	А с чем это связано? С тем, что цифра — это принципиально новый продукт, а слишком уж дороже не стало?
В.ЛЕНСКИЙ	На самом деле, здесь очень много параметров. С одной стороны, конечно, выбор колоссальный. У нас было четыре канала, стало 53. Кроме этого, принципиально другое качество изображения. Очень многие уже сегодня хотят это оценить. Мы очень сильно работаем над звуком. Мы пытаемся сейчас практически на всех каналах сделать, где возможно, стереофонический звук или звук Dolby-surround. Поскольку есть довольно много народа, у которых дома достаточно хорошая аудиоаппаратура, то, конечно, и восприятие телевидения очень сильно меняется. Люди, которые когда-либо это видели, с удовольствием на это идут, потому что получается, что другого совсем качества телевидение.
С.КОРЗУН	Олег спрашивает, что входит в самый скромный пакет «НТВ+».
В.ЛЕНСКИЙ	Это 8,95 у.е. Вы, наверное, много видели рекламу на телевидении. Это пакет, который на сегодняшний день состоит из 14 каналов. Там есть новостные каналы, есть несколько эфирных каналов, они все в цифровом качестве. Мы сделали этот пакет в первую очередь как недорогой, чтобы приблизить его и получить международные новостные каналы. Кроме этого, это довольно большой подарок для зрителей наших премиальных каналов Боевика и в первую очередь, конечно, Спорта. Общая стоимость для людей, которые хотели бы подписываться только на Спорт — у нас, оказывается, таких фанатиков спорта достаточно много, — и они ничего кроме спорта не смотрят, для них, конечно, общая цифра очень сильно изменилась. Она упала почти в два раза.
С.КОРЗУН	Да, раньше это было для людей некоторым препятствием.
В.ЛЕНСКИЙ	Это было порядка 26 долларов. Сейчас это стоит где-то порядка 14,5.