Ю.ПИЛИПЕНКО	И к социальной политике имеет непосредственное отношение.
А.АВТОНОМОВ	Поэтому это вопрос – чего государство хочет?
А.ГОЛОВАНЬ	Я не вижу коррупционной составляющей.
Ю.ПИЛИПЕНКО	Знаете, что здесь вызывает некие сомнения и подозрения? Дело в том, что получается, что содержать ребенка в детском доме с финансовой точки зрения более выгодно, чем платить матери помощь в социальном плане.
Я.РОЗОВА	А хозяевам детских домов не выгодно тогда отдавать детей на усыновление.
А.ГОЛОВАНЬ	Это очевидно, да. Но это приоритеты или цели нашего финансирования. Ведь у нас очень много затрат в государстве, не только в этой сфере, практически в любой сфере оно неразумно. Поэтому я бы не стал связывать, что отбирание детей и помещение их в сиротские учреждение, оно связано с такой коррупционной составляющей. Это просто связано с неразумностью наших подходов к решению тех или иных проблем. Сейчас это как раз происходит, сейчас меняется смысл деятельности сиротских учреждений. Сиротские учреждения сейчас из привычной функции надзора за детьми становятся учреждениями оказания помощи семьям, находящимся в трудной жизненной ситуации.
Ю.ПИЛИПЕНКО	Должны стать.
А.ГОЛОВАНЬ	Подготовка замещающих родителей, сопровождение замещающих семей.
Я.РОЗОВА	Вы хотите сказать, что это уже работает в тех регионах, где идет эксперимент?