О.БЫЧКОВА	Юля, но вот вопрос к вам, который в журнале стоит в качестве подзаголовка: отразилась ли бизнес-активность РПЦ на положении православных обителей, т.е. монастырей?
Ю.СТОНОГИНА	Думаю, что не сильно отразилась. Во всяком случае, сейчас монастыри остаются гораздо менее вовлеченными в экономическую жизнь
М.БЕРГЕР	Но сама жизнь в монастырях не стала ли комфортнее, удобнее, приспособленный? Там, компьютер появился в церкви, не знаю
Ю.СТОНОГИНА	Да, появляются, кстати, компьютеры, интернет-страницы. Это говорит, думаю, не столько об удобстве личном, сколько об удобстве общения с внешним миром.
М.БЕРГЕР	Я понимаю, но это же результат того, что появились какие-то деньги. Компьютер стоит денег.
Ю.СТОНОГИНА	Безусловно. Но с другой стороны
М.БЕРГЕР	И интернет-провайдеру тоже надо платить.
Ю.СТОНОГИНА	Конечно. Но я думаю, что тут могут иметь место и какие-то другие отношения. Я знаю, например, что очень часто монастыри и церкви просто помещают объявление, что хотели бы создать свою страницу, не имеем денег, и приходят православные дизайнеры, которые т.о. и делают.
О.БЫЧКОВА	Вопрос от Елены Ивановны: «Отчисляет ли церковь налоги или другие взносы в госбюджет?»
Ю.СТОНОГИНА	Религиозные организации регистрируются как некоммерческие.
М.БЕРГЕР	Да, нет прибыли нет налогообложения прибыли.
Ю.СТОНОГИНА	Да. Другое дело, скажем, что в советское время у церкви просто забирали некоторые деньги, зная, что там достаточно
М.БЕРГЕР	Экспроприация, не налогообложение.