О БЫЧКОВА	Ну, по крайней мере не предъявлено никаких доказательств.
М КОЛЬЦОВА	Пока нет. И пока на тех судах, которые уже прошли, никто этого не признал. Даже те, кто признали вину.
О БЫЧКОВА	Мы продолжим с вами через несколько секунд. Я хочу попросить наших слушателей принять участие в голосовании в программе «Рикошет». Вот смотрите, ФСБ задерживает людей, которые знают толк в оружии, которые знают толк в взрывчатых веществах, которые обсуждают политику, которые чем-то, может быть, не довольны, которые считают себя анархистами, антифашистами и так далее. И вот их подозревают в том, что они могли вот эти вот все свои знания использовать как-то сильно не по назначению; в том, что они могли оказаться действительно опасными.
	И тут вопрос, в общем, у меня для голосования очень простой. Вот вы считаете, что дыма без огня не бывает, как вы полагаете? Если да, все-таки какие-то основания для этого могут быть, и пускай ФСБ делает свою работу и выявляет террористов даже потенциальных, то есть да, не бывает дыма без огня, тогда вы набираете: 495 101 20 11. А если вы считаете, что нет, всех этих оснований все-таки недостаточно, это несправедливое осуждение: 495 101 20 22. Голосование пошло.
	Вот в этой публикации на «МБХ-Медиа», которую мы обсуждаем, там очень много подробностей того, как пытали этих людей, как им угрожали, как угрожали изнасиловать чью-то жену, еще угрожали каким-то родственникам. Читать совершенно невозможно, потому что там просто описываются пытки током, какие-то избиения кошмарные. Это действительно все было? Вы уверены, что так все оно и происходило?
М КОЛЬЦОВА	Все вот эти публикации, которые с цитатами, то все результаты либо опроса адвокатов, либо опроса представителей Общественной наблюдательной комиссии, которые лично приходили к фигурантам, к Филинкову, в частности, видели все это. Есть фотографии, где видно, что это либо электрошок, либо избиение, потому что это достаточно характерные такие следы. Конечно, наши следователи признали следы от электрошока – то, что многих возмутило и многие обсуждали – укусами насекомых.
	Но, естественно, таких укусов не бывает, и ОНК это зафиксировала. И сейчас поданы жалобы в ЕСПЧ на то, что отказывается возбуждать уголовное дело наша прокуратура. У меня лично во время работы над публикацией не было сомнений в том, что это правда.
О БЫЧКОВА	То есть мы можем говорить о том, что это сфальсифицированное дело, где до сих пор не представлено никаких доказательств. При этом люди подвергаются в любом случае пыткам, которые ну никак не предусмотрены законодательством о следственных действиях.
М КОЛЬЦОВА	Да, естественно. И причем пытки эти все были еще ночью где-то в вагончике в лесу. Естественно, люди под давлением психологическим, когда тебя куда-то увезли и начинают избивать, пытать, могли дать какие-то признательные показания, лишь бы это все прекратилось.