А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Все, слава богу.
М.РЫЖКОВ	В этом случае у вас будет полис, который будет включать целый набор таких покрытий. То есть ваше «Лего», ваша эта вот конструкция будет представлять собой набор…
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Теперь, слава богу, я понял. И если я еще хочу, чтобы у меня вообще все было хорошо, то страхование добровольное медицинское – отдельно. Для того, чтобы лечение было оплачено. Не возмещение какое-то было, а лечение.
М.РЫЖКОВ	Абсолютно точно.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Так, давайте тогда смс: «Можно ли застраховать на случай смерти», — Вера интересуется, — «от передозировки?» А давайте вспомним об отравлении еще. Отравление каким-то суррогатным алкоголем – новость была перед началом нашего эфира о том, что какое-то безумное количество российский мужчин умирает от отравления суррогатным алкоголем.
А.ЛИЛЬЧУК	Ну, я не встречал отдельного полиса страхования «Отравление суррогатным алкоголем», и думаю, что никакая страховая компания такой полис выпускать не рискнет.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	А в общем покрытии?
А.ЛИЛЬЧУК	В рамках страхования от несчастного случая или страхования жизни на случай смерти надо просто обращать внимание, является или нет отравление суррогатным алкоголем исключением в данной программе. То есть если оно не записано в исключениях, значит, оно покрывается этим полисом. Если записано, то не покрывается.