М.МАЙЕРС	Потому что ребенок хочет играть в свою компьютерную игру без остановки 20 часов подряд. То, что вы сказали про то, чтобы не носить фотоаппарат в школу, не давать другим, не играть…
Ю.ЛУКЬЯНОВА	Ну, просто ребенок не сможет играть все время, его отругает учитель, он уберет свой Gameboy и естественно не будет делать, но то, что им хочется похвастаться перед другими, наверное, это не самое плохое хвастовство, которое есть в жизни.
М.МАЙЕРС	А как вы считаете, с какого возраста ребенку нудно дарить подарки?
Ю.ЛУКЬЯНОВА	Мне кажется, что в год день рождения ребенка отмечается больше для родителей, есть очень интересная позиция психологов, говорят, что даже соответствие гостей, ребенок, допустим, ему 1 год значит +1, то есть максимум одного гостя можно позвать на этот праздник, и мне кажется, что в год и в 2, ну в 3, наверное, уже нет, в зависимости конечно от развития, празднуют больше родители.
М.МАЙЕРС	И, тем не менее, что-то ребенку можно подарить?
Ю.ЛУКЬЯНОВА	Конкретно ребенку, я думаю, что он не оценит, не запомнит, но можно подарить подарок как будто родителям, мы как раз в «Няне» писали об этом, о том, что можно подарить, какую-нибудь бутылку дорогого напитка, который вы откроете на 16 лет и сказать: «А ты знаешь, когда тебе был годик, ты этого, конечно, не помнишь, но вот тетя Галя подарила бутылку коньяка. Мы его не тронули, и вот сейчас тебе 16».