Н.БОЛТЯНСКАЯ	Этому уже есть решение?
А.РШТУНИ	Оно было вынесено более года назад. Судом общей юрисдикции Симоновским.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Из Симоновского суда дело и попало в Арбитражный суд?
А.РШТУНИ	Нет, это разные суды. Кроме того, по следствию я признан гражданским истцом, поэтому то решение, я понимаю ваш вопрос, наверное, связано с тем, что почему-то решили, что моих требований больше нет. Это не так, это всего лишь некая попытка скинуть меня как кредитора, чтобы решить в комплексе вопросы. Она не пройдет, потому что есть еще Верховный суд и одно из решений судов, которое на сегодняшний день беспрецедентное удалось олигарху Вексельбергу и его людям получить, не означает того, что мои требования:
Н.БОЛТЯНСКАЯ	А что это за решение?
А.РШТУНИ	Как я вам сказал, коллегия Мосгорсуда спустя годы, вынесла решение о пересмотре и направлении дела в новую инстанцию.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Когда это было?
А.РШТУНИ	Около месяца назад. То есть юридически это не имеет:
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Скажите, а когда пошла речь о том, что будет подан иск в суд с требованием арестовать коллекцию Фаберже, поскольку это единственный актив г-на Вексельберга, насколько я знаю, у г-на Вексельберга активов-то немало. Почему вы решили оспаривать именно коллекцию Фаберже?
А.РШТУНИ	Разница между нами и вами заключается в том, что вы думаете, что есть активы, а мы проверяли, — их нет.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Ну, ТНК?