К.ЛАРИНА	Тоже была благотворительная акция?
Т.ДОРОНИНА	Да, да, конечно.
К.ЛАРИНА	«Татьяна Васильевна, в чем загадка той легендарной эпохи, на которую пришлось становление вашего таланта? В чем магия черно-белых потрескавшихся кинолент, забытых спектаклей, от которых остались немногочисленные фотографии и воспоминания очевидцев?» — спрашивает Александр Владимирович.
Т.ДОРОНИНА	Магия времени. Время благое для развития искусств всяческих, оно способствует счастливой жизни. Повторяю, понятие счастливая жизнь не значит, что она без трудностей, что она лучезарна. Без трудностей жизни не бывает. Но просто вопрос, в какой мере и кто помогает преодолевать эти трудности. Сегодня одна из бед состоит в том, что друг другу очень мало помогают. И общее место, которое пришло к нам из-за рубежа и у нас никогда не существовало, определено фразой: «Это твои проблемы». Вот – «это твои проблемы» было стыдно говорить в то время, когда создавали хорошие фильмы и хорошие спектакли. Потому что даже если человек эгоцентричен, он стеснялся этого. Сегодня это поставлено во главу угла…
К.ЛАРИНА	Стало нормой.
Т.ДОРОНИНА	Как знамя. Да. «Это твои проблемы», — говорит он, освобождая себя от каких-либо нравственных норм, и отсюда одиночество каждого, незащищенность и чувство растерянности и беды. Потому что хорошо жить, когда все-таки вместе, либо это в какой-то мере видимость вместе. Пускай это будет видимость, но она должна быть обязательно. Потому что без этого и жить трудно, и общаться очень трудно.