А ПЕТРОВСКАЯ	А вы, как активист, что вы хотите? Что требуете, куда пишете? Звоните на прямые линии…
Д КУЗЬМИН	Мы хотим элементарных вещей, чтобы социальная инфраструктура, которая была запланировала Генпланом, появилась! Сейчас есть огромное количество многоэтажек, но не хватаем ни детских садов, ни медицинских учреждений, поликлиники вообще ни одной нет! Я ранее говорил, что они были запланированы на первых этажах домов, но если детские сады правительство Ленобласти со скрипом, но выкупало, то амбулатории оно не выкупило ни одной! И во всех этих помещениях открылись магазины «Полушка», «Пятерочка» и остальные.
Д КУДИНОВ	И В Кудрово так, под амбулатории и другие социальные объекты было запланировано место, и там тоже со скрипом…
А ПЕТРОВСКАЯ	И все вы отправляетесь в ближайший район Петербурга.
Ф ЮСУПОВ	Про поликлиники. У меня недавно родилась дочь.
А ПЕТРОВСКАЯ	Поздравляем!
Ф ЮСУПОВ	И мне надо было прикрепить ее к какой-то поликлинике и по полису ОМС нам позволили в Кудрово встать на учет в частной клинике. Так может быть, есть частная клиника и туда можно встать на учет по полису ОМС. Называется эта клиника «Семейный доктор» и она находится рядом с нами.
А ПЕТРОВСКАЯ	Я не могу понять, как это работает. Получается, за вас, если вы приходите в эту клинику, платит ОМС, государство?