К ОРЛОВА	Мы продолжаем программу «На двух стульях». Сегодня в студии посол Франции в России Жан-Марис Рипер. В первой части мы закончили на еде. Господин посол, я ездила в командировку в Брюссель на саммит НАТО, и мне там рассказывали о различии работы американцев и французов в НАТО. В частности, что в обеденный перерыв американец берёт сэндвич, садится, продолжает работать и его ест. Но француз удаляется на два часа, и его найти можно только в кафетерии. Вопрос мой такой. Тяжело ли вам в России эту привычку менять? Если у вас она, конечно была. А я думаю, что она у вас наверняка была. Потому что в России не принято, наверное, есть, как американцы сэндвичи, на ходу. Ну и по два часа тоже никто не обедает.
Ж М РИПЕР	Могу вам сказать, что вещи очень сильно изменились во Франции. В среднем перерыв на обед сейчас 20 минут во Франции. Кстати, рестораны очень жалуются на это, поскольку пекарни им составляют конкуренцию. Пекарни продают сэндвичи, как и американцы. Действительно прошли уже те времена, когда перерыв на обед был на два часа.
	Опять вот пятым секретом я должен с вами поделиться. Я вообще никогда не обедаю, у меня это заведено. Так что мой рабочий день начинается в определённый час и кончается в другой час, и это постоянно. И я не один. Я думаю, что современная жизнь нас всех поглощает. В общем, это не так легко. Мне кажется, что в России есть аналогичная эволюция. Современный мир, производительность труда делает так, что люди всё меньше и меньше прерываются на обед.
	Эти культурные различия связаны с историей и с географией. В большинстве американских городов люди живут за городом, и им приходится долгие часы добираться до работы и потом от работы домой, когда в Нью-Йорке. А во Франции люди жили в центре города, и можно было возвращаться домой на обед. Теперь положение изменилось: во Франции, как и в большинстве городов мира, люди живут всё дальше и дальше от места работы. Вот почему их перерыв на обед становится короче – чтобы люди могли покинуть работу раньше.
	Мне кажется, что в России идёт та же тенденция. Но есть нечто общее, я уверен – это любовь россиян и французов к хорошей кухне и к застольям. И это очень важная общая точка, что и было причиной того, почему французы и россияне так хорошо уживаются вместе. Я могу ошибаться, но я считаю, что и в России, и во Франции хороший вечер – это когда вы приглашаете друзей домой, и вы сидите, вы выпиваете, вы обсуждаете всё на свете. Иногда бывают и споры, но это нестрашно. Это тепло, это то, что происходит, когда люди общаются и обмениваются. Я думаю, что это является общей точкой для Франции и России.
К ОРЛОВА	А во Франции тоже принято, как и в России, приглашать, собирать какие-то компании дома, не в ресторане, как в Америке?
Ж М РИПЕР	Это была традиция. Когда люди стали более состоятельными, стало более модно ходить в рестораны. Но сейчас экономический кризис такой, что в ресторан не каждый сходит, так что сейчас снова люди стали приглашать друзей к себе домой. Но когда я вас приглашу в Париже, вы увидите, что рестораны с утра до вечера полные, в особенности летом.
К ОРЛОВА	Господин посол, если у вас, конечно, были какие-то личные приглашения не в статусе посла домой в России, вас ничего не смущало? Потому что, например, американцы очень смеются над тапочками, у них просто не существует такого. Вот какие-то такие культурные… Или ещё они смеются над тем, что везде едят салат оливье.
Ж М РИПЕР	Во Франции тоже мы едим. Мы это называем «русским салатом», и нам это очень нравится. Но мы меньше заправляем майонезом, чем россияне. Это удивительно, то есть количество майонеза, который поглощают россияне, нас поражает. Меня настораживает уровень холестерина у наших российских друзей. Но это очень вкусно.