М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Результаты голосования. Проголосовало 2292 человека. Спасибо всем, кто принял участие в голосовании. Могу вам сказать, что 45% посчитало, что приказ способствовал победе, а 55% посчитали, что не способствовал. Я никак не могу эту комментировать, потому что у людей может быть различная аргументация. Я спрашивал с формальной точки зрения, а отношение к Сталину, если не иметь в виду радикалов, достаточно негативное. Женя Кириченко держит в руках некую бумагу расскажите о ней.
Е.КИРИЧЕНКО	У меня в руках копия справки Управления НКВД о деятельности заградотрядов Сталинградского и Донского фронтов. От 15 октября 42 г. Здесь статистика за два с половиной месяца после приказа Сталина было сформировано 193 загрядотряда. Этими отрядами задержано 140 тысяч 755 дезертиров, сбежавших с передовой. Из числа задержанных арестовано 3.980 человек, расстреляно 1189, направлено в штрафные роты 2776. Штрафбаты 185, возвращено в свои части 131 тысяча 94 человека. И конкретные фамилии, что делали заградотряды — «14 сентября. Противник предпринял наступление против частей, несших оборону г.Сталинграда. Бойцы и командиры двух полков в панике стали отходить, оставляя рубежи. Начальник заградотряда, младший лейтенант Госбезопасности Ельман приказал своему отряду открыть огонь над головами отступающих, В результате личный состав этих полков был остановлен, и через два часа полки заняли прежние рубежи своей обороны». Вот такая справка.
С.АРИЯ	Я знаком с этим.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	А как часто заградотряды стреляли не надо головами?
С.АРИЯ	Ну, в той штрафной роте, где довелось воевать мне, там заградотряд был, но довольно далеко, и он нам в спину не стрелял, потому что мы находились в позиционном положении в этот период времени. Но я думаю, что если бы там началась не позиционная война, а наступление, и мы бы начали драпать, то я не исключаю, что нам помогли бы остановиться.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Есть факты, что стреляли не по головам, а в затылки?