Е АФАНАСЬЕВА	Ну вот видите, как вы даете возможность не только зрителям получать счастье, но и режиссерам. Из реплик, которые приходят к нам. Вот без подписи: «Абсолютный шедевр: «Шла собака по роялю». Спасибо!» А Снежана из Тамбова пишет: «Такой формат можно только приветствовать. Всем успехов!» Рупрехт интересуется: «А в кино Грамматиков не снимается? Я вот помню его в эпизоде в «Осеннем марафоне». Он пришел, чтобы передать, чтобы Бузыкин больше не приходил, или я ошибаюсь?»
В ГРАММАТИКОВ	Да, совершенно верно. Это я сыграл всю грусть мужского народонаселения, и эта роль у меня очень популярна.
М ЖИГАЛОВА ОЗКАН	Я бы очень попросила Владимира Александровича… Владимир Александрович снимается в фильме «Счастье – это…», причем в очень важно роли начальника небесной канцелярии.
Е АФАНАСЬЕВА	Оказывается, все вопросы можно сейчас сюда адресовать и счастье нам будет отпущено.
В ГРАММАТИКОВ	Ну не обещаю, не обещаю.
Е АФАНАСЬЕВА	Илья интересуется, в чем отличие новых режиссеров от «старожилов». Концептуально, в чем, Владимир Александрович? Чем они отличаются от тех, с кем вы работали в советские и постсоветские годы?