А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Александр Плющев пришел в студию. Этот вопрос он часто поднимает со своими гостями. Еще спрашивает Дина, где снимали.
И.НЕРЕТИН	У нас было несколько «локейшенов». В основном это было Марокко, частично снимали в Турции, частично снимали в Москве, в павильоне.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Илья Неретин, продюсер фильма «Кандагар», у нас в гостях. Мы прервемся на пять минут на новости и рекламу, затем продолжим.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	11-35 в Москве. Смс работает, вы можете присылать свои сообщения. Слушатели спрашивают о финансовой стороне вопроса. «Вы в начале передачи говорили о финансовом успехе. Если заявленный бюджет 7 млн., а собрали вы 12, то до успеха еще далеко», – пишет наш слушатель. Другой слушатель, из Чехова, интересуется: «В создание и рекламу фильма вложены немалые деньги. Окупятся ли они?»
И.НЕРЕТИН	Наивно предполагать, что во всем мире фильмы окупаются только с помощью кинопроката. 12 млн. в кинопрокате, еще не закончившемся, это безусловный успех, поэтому я об этом и говорю с такой уверенностью. Во-вторых, все-таки есть еще показы по телевидению, есть еще DVD те самые, которые пытаются украсть круглые сутки, есть еще международные продажи. Поэтому я думаю, что в результате в среднесрочной перспективе вполне это окупаемо.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Я недавно общался с известным продюсером известной продюсерской компании и услышал от него такую фразу, что полный метр в России сегодня – это способ потратить деньги. Вот сериалы, тут да, можно что-то заработать, и это бизнес. А полный метр – это способ потратить деньги, и только.