М.КОРОЛЕВА	Вывезут остальных.
Е.ФЕДОРОВ	Подождите. Они всех, кого хотят, уже могут вывезти сейчас — никто им не мешает, собственно, они так и делают – в вузах скупают студентов на корню, с третьего курса – вы это знаете. Поэтому в этом проблем нет — мы являемся открытой, в плане экспорта лучших людей страной. Вопрос в том, что Сколково впервые создает возможность начинать заниматься бизнесом для этих людей для их услуг здесь, в РФ. Впервые. Естественно, это не быстро. Налаживая здесь этот бизнес, учиться ему, а дальше — понятно. Вы говорите о вопросах бизнеса, учиться продавать за рубежом – конечно, все это много чего надо делать. Это вообще новый слой для нас экономической деятельности, который никто у нас в России не умеет делать, вообще никто, потому что нет опыта. Все это надо делать вместе, это и есть учеба. Сколково – это учеба.
Ю.САМОЙЛОВ	Ошибка. Достаточно большое количество компаний неплохо продает за рубеж.
Е.ФЕДОРОВ	Что?
Ю.САМОЙЛОВ	Продает софты, возможно, биотехнологическую продукцию — ничего про это не знаю.
Е.ФЕДОРОВ	какую продукцию?
Ю.САМОЙЛОВ	Огромное количество разного рода отчетов и другого рода интеллектуальной деятельности. Поверьте, продают. И людей продают.