М.МАЙЕРС	И потом вы знаете, мне кажется, что еще в этом возрасте сил много, правда?
	И потом сил много, в тридцать труднее будет.
Е.НОВОСЕЛОВА	И страхов меньше. Потому что молодые родители как-то спокойнее относятся к каким-то бытовым неурядицам, к каким-то неустройствам. Потом это значительно сложнее.
	Еще я хочу сказать о роли отца. Вот если наших женщин-слушательниц беспокоит, что, например, только одна мама больше уделяет внимания, а папа пока где-то зарабатывает деньги, или там работает, или просто отсутствует, или футбол смотрит, — очень важно, чтобы образ отца, иногда даже не сам отец, а образ отца. Спросить у своих мам, или своих бабушек, что делали, если, допустим, человек не вернулся с войны, или еще какая-то трагическая ситуация, когда уже нельзя было заменить никем — вешали большую фотографию на стену и говорили: он знает, он сказал, чтобы ты делал так. И для ребенка это был закон. И папа практически, он не чувствовал себя лишенным этой самой отеческой опеки.
	Очень важно, чтобы мама при отсутствии папы, или временном отсутствии папы создавала образ вот этого сильного закона, вокруг которого вся семья, собственно говоря, и вокруг него и крутится. Он не пуп земли, как у нас принято говорить, но, тем не менее, это на самом деле очень важна отцовская роль.
	Здесь, на мой взгляд, нельзя терять вот это направление. И это уже задача женщины. Во-первых, не бояться и думать о себе, обязательно — о себе — любимой, что твоя карьера должна состояться при рождении ребенка тоже. Этого никто ничего не отменяет. Это дает вдохновение, это дает другой, может быть, взгляд на жизнь.
	А, как правило, в общем-то, вот эта наша дилемма, о которой мы сегодня говорим, она пугающая, потому что кто-то когда-то сказал: «или ребенок, или карьера». И вот с этой
точки-то	все и началось. Хотя реально в жизни можно выкрутиться абсолютно из любой ситуации, не теряя собственного направления.
А.КОЧЕТКОВА	Тяжело.
Е.НОВОСЕЛОВА	А кто сказал, что будет легко? Кто сказал, что в дороге будут кормить?
	Тяжело, тяжело! А вы мне скажите, пожалуйста, хотя бы одна удавшаяся, состоявшаяся личность спала меньше в молодом возрасте? Спала по 12 часов?
М.МАЙЕРС	Спала ли больше?