Е.АФАНАСЬЕВА	Петр из Саратова спрашивает: «Видели ли вы лично многочисленные преступления и зверства грузинских войск в Осетии, о которых вещают российские каналы?» Ну, я думаю, то, что сейчас рассказали здесь в студии корреспонденты, это и есть. И дальше он спрашивает: «Вы готовы свидетельствовать под присягой на международном трибунале, если он состоится?»
Е.ПОДДУБНЫЙ	Вы знаете, это лично мое мнение – надо определиться, что такое зверство. Вот когда танк стреляет по больнице, это зверство? По-моему, это зверство. Когда артиллерия бьет по спящему городу, это зверство? По-моему, зверство. И если говорить о том, что были сообщения о том, что грузинские военные расстреливают у стен детей и женщин, наверное, никто из нас этого не видел, и говорить об этом мы не можем. Но есть же такая формулировка – «военное преступление». И по-моему, когда танк бьет по дому, где находятся раненые, когда авиабомба падает в дом, где в подвале сидят женщины и дети, это тоже зверство. Тут можно сколько угодно рассуждать, насколько это сделано специально или не специально, но люди погибли, и их родным и близким очень сложно объяснить, что это просто война.
А.СТЕПАНЕНКО	На мой взгляд, здесь проблема соразмерности силы, и чем отличается цивилизованная страна от нецивилизованной – опять же, по опыту применения оружия Соединенными Штатами в Ираке: там было, насколько это было возможно, относительно цивилизованное применение оружия. Грузия отличается от США ровно тем, что там они нецивилизованно и несоразмерно использовали оружие, которое должно применяться на поле боя против позиций, окопов и так далее противостоящей армии.
Е.АФАНАСЬЕВА	Неизбежный вопрос для военных корреспондентов, который по смс и по присланным на сайт заранее вопросам повторяется часто: война в Чечне и война в Грузии – можно ли их сравнить? Вот здесь спрашивает Елена, но таких вопросов много. Вы работали в Чечне, да, Антон? И Руслан работал…
А.СТЕПАНЕНКО	Ну, я в меньшей степени.
Е.АФАНАСЬЕВА	Можно ли сравнить?