Д.БОРИСОВ	Смотри, мы с тобой практически, Саш, профессиональные таксисты.
А.ПЛЮЩЕВ	Ну…
Д.БОРИСОВ	Попадаем в вопросы вместе с нашими слушателями от таксистов.
П.РАЙКИНА	По поводу голосу — это второй по популярности вопрос после вопроса о фамилии.
А.ПЛЮЩЕВ	С другой стороны, это нормально, мне кажется. Свойственно людям спрашивать о том, что они видят.
П.РАЙКИНА	Нет. Я совершенно не говорю, что это плохо и не спрашивайте об этом. Это нормальный вопрос. Просто вы не представляете, насколько часто мне приходится на него отвечать. То есть я ищу разные уже вариации ответов, как ответить сейчас, какие-то изощрения.
А.ПЛЮЩЕВ	Таня спрашивает: «Хотели стать актрисой, чтобы что? Кого очень хотели бы сыграть?» Кого сыграть, мы уже говорили. Вот это вот «чтобы что?» мне нравится.
П.РАЙКИНА	Хороший вопрос. Очень сложный. В детстве или в то время, когда поступаешь в институт, редко бывает, что человек осознанно понимает, «чтобы что». Это как-то потом приходит. Изначально…
Д.БОРИСОВ	У нас был кто-то в гостях, кто замечательно сформулировал, для чего хотел в детстве стать актёром или актрисой. Не помню, кто это был — мальчик или девочка. Сказал: «Чтобы можно было обманывать, и обман не вскрывался».