А.ОРЕХ	У нас была сессия МОК. Приехали, позаседали и разъехались. Там, в основном, расходы на бутерброды, как я понимаю.
Г.ЧЕРКАСОВ	«Большие восьмерки» и так далее. Эта такая верхушечная штука. А вот больших мероприятий мирового значения у нас не проходило очень давно. И нет веры, что мы можем это провести. Я думаю, что в этом тоже есть проблема. Если уже не делаем, то давайте не делать дальше.
А.ОРЕХ	Говорят, что едва ли не последним убыточным мероприятиям, все-таки считается что чемпионаты Европы, олимпиады, зимние и летние чемпионаты мира по футболу, сами по себе, априори доходные. Как ни делай, все равно какой-то доход будет извлечен, только разница в том, большой он будет, средний или маленький. И говорят, что последнее реально убыточное мероприятие, была как раз московская Олимпиада 1980 года, когда было очень много в это дело вложено. И говорят, что как раз Олимпиада вместе с афганской войной окончательно подорвали наше экономическое и без того, на тот момент, невеликое могущество. И после этого были же страшные истории олимпийцев, как на этих же олимпийских объектах там все, что можно было отрезать, украсть и унести, в течение двух недель после Олимпиады, по домам, по дачам разнесли. Реквизировали. Действительно, есть такого рода опасения?
Г.ЧЕРКАСОВ	Я, во-первых, не видел никогда точных цифр про убыточность московской Олимпиады. Во-вторых, я, собственно говоря, может это личное, но я учился плавать в олимпийском спорткомплексе. Я не считаю, что это было убыточное. Потому что бассейна не было, комплекса не было. Теперь он есть. Построили бы его или нет, тоже большой вопрос. И, в-третьих, Олимпиада-80 все-таки было сугубо идеологическое мероприятие.
А.ОРЕХ	Так получилось.
Г.ЧЕРКАСОВ	Я думаю, что никакой задачи по привлечению туристов не было. Никакой задачи по тому, чтобы привлечь какие-то другие деньги, необязательно государственные, в создание инфрастуктуры, такая задача не ставилась.