М.КЕДРОВСКИЙ	Но скажите, пожалуйста, сейчас почему продажи падают? Почему…
С.СТАЛЬНОВ	Я бы не сказал…
Е.БУНТМАН	Мы взяли просто первого попавшегося продавца.
С.СТАЛЬНОВ	Я не сказал бы, что они падают. Во-первых, они у нас растут – это раз. Но растут они совершенно не теми темпами. Когда мы пришли на этот рынок в 90-м году, мы стали развивать систему, известную вам — магазина-лаборатории «Кодак Экспресс».
М.КЕДРОВСКИЙ	Проходишь – вывеска: надо проявить фотографию – пожалуйста.
С.СТАЛЬНОВ	Таких лабораторий было, и сейчас существует, около 2 тысяч. Но тенденции не меняются, и люди сейчас не идут в специализированные магазины, чтобы купить цифровую технику. Они покупают в тех местах, где им удобно это делать – это супермаркеты, это электронные маркеты и так далее, и тому подобное.
М.КЕДРОВСКИЙ	Спуститесь в Новоарбатский…
С.СТАЛЬНОВ	Да, да, да. И вот сейчас буквально в этих маркетах в основном происходит продажа. То есть переместились центры продажи. И, естественно, наш покупатель ушел из специализированных магазинов сюда. И так как мы поздно включились в эту гонку, естественно, мы несколько опоздали. И поэтому наша доля рынка невелика. Но если вы посмотрите анализы специалистов и даже наших российских специалистов по фототехнике, они практически все едины во мнении – соотношение цены и качества у «Кодака» самое благоприятное на рынке.