К.ЛАРИНА	Спасибо, Галина.
В.СИДНЕВ	Я хотел бы сначала уточнить, о какой линии идет речь. О генеральной, наверное. Так вот. Я хочу сказать, что Владимир Яковлевич был очень профессиональным. Он прекрасно понимал, что 'Что? Где? Когда?' без Друзя не бывает. Есть несколько человек, которых он любил в этой передаче. Такой же человек — Андрей Козлов. За разное любил. Козлова любил за его эмоциональное участие в игре. Сашу, мне кажется, любил за иронию, за тот интеллект, который Саше присущ. Если вам кажется, что Ворошилов не любил Друзя, то вы ошибаетесь.
К.ЛАРИНА	Это был такой интеллектуальный поединок, и мне кажется, что Борис Крюк продолжает, в этом смысле, эту линию, и иногда очень даже удачно.
В.СИДНЕВ	Я именно это и хотел сказать. Я еще раз напомню то, о чем говорил раньше: Ворошилов делал интересную передачу. Передачу, которую бы люди смотрели, передачу, в которой есть вот этот самый поединок, о котором вы говорили. Это больше игра, чем какие-то реалии.
К.ЛАРИНА	Давайте еще звонок: 203-19-22. Алло, здравствуйте!
СЛУШАТЕЛЬ	Скажите, пожалуйста, действительно ли фамилия всеми нами уважаемого и любимого такая, как я произнесла, или это псевдоним?
К.ЛАРИНА	А как вас зовут?
СЛУШАТЕЛЬ	Вера, Москва.
А.БЯЛКО	Нет, это настоящая его фамилия. Она в паспорте написана.
К.ЛАРИНА	Как-то неуверенно вы отвечаете на этот вопрос. В какой-то вы растерянности.