М.МАЙЕРС	Сама королева?
А.РАТМАНСКИЙ	Сама королева, да. Она очень часто появлялась в театре. И когда заканчивается спектакль, то первый поклон всегда королеве, потом уже зрителям. И с нами были, конечно, смешные случаи, потому что мы не знали этой традиции и путались поначалу, куда нужно кланяться. А однажды со мной случилась удивительная вещь. Я получил большой конверт по почте из Королевского дворца, это уже один из последних годов в Копенгагене, с орденом. И только потом я понял, что был награжден орденом.
М.МАЙЕРС	Вам орден прислали по почте в конверте?
А.РАТМАНСКИЙ	Да. Потом мне нужно было идти в королевский дворец на прием, благодарить королеву, я стал рыцарем Ордена датского флага, так что общался с ней просто в личной беседе.
М.МАЙЕРС	Если вы были в Копенгагене, позвоните, добавьте штрих к портрету города, историю которого мы вам сегодня рассказываем. Добрый день.
СЛУШАТЕЛЬ	Добрый день. Меня зовут Леонид, я из Москвы. Я был в Копенгагене. Два года назад мы с моей приятельницей совершили круглое европейское автомобильное путешествие, из Москвы доехав до Мадрида и проехали, естественно, все скандинавские и североевропейские страны. И Дания была в их числе. Правда, мы были в Копенгагене совсем недолго, по-моему, один день, но мы заметили одну удивительную вещь, которую потом подтвердили наблюдения уже в Амстердаме, в Голландии. Копенгаген показался нам очень свободным городом, вольнодумным, таким вторым альтернативным Амстердамом. Там полным-полно, действительно, хиппи ходят, полно народу с такими шальными, веселыми глазами, он очень добродушный. Велосипедисты, которые петляют между плотно идущими пешеходами, при этом ухитряются никого не задевать. Он очень свободный на самом деле. Мы ходили по центральной улице, смотрели на людей, я делал даже выборочную такую фотосессию, то есть наводил объектив фотоаппарата на какое-то лицо в толпе, выхватывал его и фотографировал. Потом получилась чудесная коллекция, наверное, штук двадцать удивительных совершенно, свежих, необычных очень, красивых порой лиц. Это было на самом деле в Северной Европе одним из самых сильных впечатлений. Мы посидели возле какого-то большого дворца. К сожалению, было очень мало времени, мы поэтому не успели походить по музеям. Но количество велосипедов, причем, что удивительно, старых таких велосипедов, которых в Москве в жизни не встретишь уже, на них смело ребята в деловых костюмах с портфельчиками, закрепленными на спине, рулят поперек города, скрипят, но едут на работу. Удивительно совершенно. Очень веселая, очень дружелюбная атмосфера.