А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Вчера я летел в достаточно большой группе российских туристов. Одна девушка купила сумку многоразового использования в магазине беспошлинной торговли за 3 евро, между прочим. Она купила их несколько со словами «я люблю природу, и эти полиэтиленовые пакеты – это всё неправильно». Очень многие из нашей российской делегации купили эти сумочки, очень по-европейски мы выглядели, шли все с этими сумочками многоразового использования. Так что действует.
И.КОРШУНОВА	А цена нашей рыбы осталась прежней, хочу заметить, после сертификации.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Прервемся на новости. Ирина Коршунова — директор по закупкам и качеству компании McDonalds в России, Василий Спиридонов — официальный представитель международной организации MSC .
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	11-35 в столице. У нас в гостях Ирина Коршунова – директор по закупкам и качеству компании McDonalds в России, Василий Спиридонов — официальный представитель международной организации MSC , были у нас в гостях. Мы говорим о рыбе. Тема рыбы не раскрыта до конца. Поехали дальше. Слушатели спрашивают: «Почему так мало рыбы?» Пишет наш слушатель в Интернете: «Люблю рыбу, но у вас очень скромный выбор рыбных блюд: филе-о-фиш и какой-то ролл. Почему бы не расширить рыбное меню?» Еще вопрос от слушателя Алекса: «Очень мало рыбы. На завтраки совсем ее нет, одна свинина».
И.КОРШУНОВА	Сама очень люблю рыбу, морепродукты. Полностью согласна со слушателями. На самом деле мы потихоньку движемся в сторону расширения ассортимента, рыбного в частности. Но на самом деле мы прислушиваемся к покупателям и расширяем весь ассортимент нашей продукции. Иногда на самом деле лимитирующим фактором является наша необыкновенная популярность. Потому что работаем на грани таких мощностей, я имею в виду внутренних ресурсов, каждого из ресторанов. К счастью, посетители голосуют ногами, к нам идут, их много. Иногда у нас просто нет возможности сиюминутно расширить меню, потому что необходимо вводить дополнительные внутренние производственные мощности. Это будет происходить, я обещаю. Я сама люблю рыбу. Будем расширять рыбный ассортимент в том числе. Будут новинки в следующем году, не обязательно рыбы, но и морепродуктов. На самом деле у нас из морепродуктов присутствуют креветки, не на постоянной основе, а на промо-основе. Приходите, пожалуйста.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Если я вам дам идею, как расширить рыбный ассортимент вообще без каких бы то ни было проблем…