К.ЛАРИНА	А конское снаряжение представлено на выставке?
К.ХАРАДА	Да. Представлено конское снаряжение на этой выставке, в частности, стремена и седла. И, в частности, еще также представлены вещи, выполненные в технике лака, с использованием лака.
	Также интересны и образцы, пришедшие из Голландии в то время – это роспись золотая на коже.
З.ТРЕГУЛОВА	На коже, да. Одно из седел обтянуто этим материалом.
К.ХАРАДА	И вот в середине ХУI века большое количество европейских диковинок-вещей вместе с кораблями приходят в Японию, и все больше и больше становится их.
К.ХАРАДА	А также среди них можно видеть замечательные образцы накидок, которые надевались поверх воинского снаряжения. И большинство из них представляют собой тоже образцы из стран Европы, что было тогда очень необычным и они очень сильно были распространены в Японии, и очень высоко ценились, потому что они закрывали ценные вещи, ценное снаряжение самурая.
К.ЛАРИНА	Ну, как вы поняли, что не только воинским снаряжением ограничивается выставка, о которой мы говорим.
	Давайте мы перейдем к мирной жизни воинской знати. Там же, в конце концов, были не только мужчины, но и женщины. Я так понимаю, что должны быть представлены какие-то и украшения, и наряды, и драгоценности, и предметы быта, о чем мы уже успели сказать. Конечно же, театр. Вот давайте немножечко об этом расскажите. О том, что делали самураи, их жены между боями?