А.БЕЛЬКЕВИЧ	Но все равно вы не чужой человек для этих дел.
В.САРАТОВ	Не только, я коренной житель Севастополя. Я отстаивал позицию, которую разделяют севастопольцы. Я считаю, что Севастополь это та точка, с которой всегда будут проверяться и сегодня и завтра дружеские отношения России и Украины. И мы должны сделать все, чтобы отношения были… Если хотите, как угодно назовите, но мы являемся лакмусовой бумажкой отношений между Украиной и Россией. Если у нас все хорошо, значит отношения великолепные. Мы должны это сделать хорошо, то есть от нас маленького такого зернышка должно произрастать дерево дружбы. Я сейчас еду, даю вам интервью в машине, потому что еду в самолет в Москву, завтра будет заседание комиссии по Черноморскому флоту. Я думаю, мы некоторые уже конкретные вопросы завтра обсудим.
А.САМСОНОВА	А когда президент был не Янукович, и между Россией и Украиной все было не так хорошо, кто для вас был более своим: президент Украины или министр обороны России?
В.САРАТОВ	Вы немножко все равно не так понимаете гражданскую власть. Мы принимаем министров обороны и России и Украины, но политическая жизнь города, общественная жизнь состоит из гражданской жизни. В которой есть часть – обеспечение функционирования двух флотов. Поэтому для меня конечно главное это именно гражданская составляющая этой жизни, и для меня значительно больше внимания и отношения имеет то, что указывают президенты, что мы неоднократно, я раз… встречался, будучи председателем совета с Ю. М. Лужковым, В. М. Платоновым, у нас очень хорошие отношения, то есть моя задача не строить какую-то оборонную политику, моя задача состоит в том, чтобы обеспечить то, чтобы все люди в Севастополе… военнослужащие российского и украинского флота жили лучше всех.
А.БЕЛЬКЕВИЧ	Я все-таки хотел вернуться к заявлению министра обороны России Сердюкова. Он говорит о том, что получил поручение от президента Медведева подготовить детальный план развития социальной инфраструктуры. Вот вы нам рассказали, как сейчас выглядит сотрудничество Черноморского флота и местных властей Севастополя, касательно этого плана у вас есть какие-то конкретные предложения к российской власти, российским военным, что бы вы хотели от них получить.
В.САРАТОВ	Есть конкретные предложения, потому что у нас есть программа — стратегическое развитие города Севастополя до 2015 года. Но я понимаю, что журналисты хотят сразу услышать конкретные ответы. Но я бы хотел…