С.ЭБЕЙТА	Это решать все-таки российскому правительству.
А.НОРКИН	Очень много, к сожалению, с большим трудом приходится отсеивать частные вопросы, потому что очень много, тут и вопросы, которые касаются с приездом к родственникам, и невеста едет, и еще что-то такое. Я еще раз повторю нашим слушателям, что мы все эти вопросы передадим, я вот что лучше попрошу. Не могли бы вы сейчас еще раз напомнить нашим слушателям, что именно меняется, какие новые действия они должны совершать для того, чтобы получить визу в США, чтобы мы как-то отсеяли эти сейчас все вопросы?
С.ЭБЕЙТА	Новое это то, что все, кто желает получить визу, должны будут проходить собеседование, теоретически есть некоторые категории, которые не подлежат обязательному собеседованию, но и в их случае также может приниматься решение сотрудником консульского отдела о проведении такого собеседования. Это новое обстоятельство. Затем время, естественно время рассмотрения и степень глубины изучения личности заявителя. Затем, разумеется, более подробная анкета, которую должен заполнить заявитель.
А.НОРКИН	А что касается фотографий, которые должны быть представлены?
М.ХЕЙЗЕЛ	Изменения фотографий, на самом деле, это старая вещь, так что сейчас в этом смысле ничего нового не вводится. Во-первых, просто напоминаю, размер это квадрат 5 см на 5 см, смотреть надо в объектив, обязательно фотография на белом фоне.
А.НОРКИН	Насколько я помню, буквально на прошлой неделе в российской прессе, когда обсуждалась тема фотографий, говорили, что обязательно должны быть уши видны на фотографии, это как раз новость была, потому что если у женщин длинные волосы, она может уши спрятать.