К.ПОХМЕЛОВ	Пришла их очередь?
А.БОРОДЮК	Здесь, значит, можно расценить только так, потому что мы участвовали и в чемпионате Европы, чемпионате мира. Но получилось так, что теперь настал их черед.
Н.КАЛУГИНА	А Германия, где Вы так долго играли?
А.БОРОДЮК	А Вы знаете, для меня Германия это просто была как рабочая поездка, не более того.
К.ПОХМЕЛОВ	Тогда у меня вопрос следующий: есть ли вообще у Александра Бородюка команда в современном футболе, сборная или клуб, игра которой доставляет Вам особенную радость и как бы вот команда, которую Вы бы хотели сделать, чтобы она была похожа на эту команду? Какая команда? Есть такая в реальном футболе, в сегодняшнем?
А.БОРОДЮК	Ну, в реальном футболе, конечно, сейчас доминирует сборная Бразилии. Чтобы создать такую сборную это…
К.ПОХМЕЛОВ	Нужно очень много бразильских футболистов.
А.БОРОДЮК	Ну, конечно, Вы понимаете, что сейчас по рейтингу, по всему, сборная Бразилии – это номер один во всем мире. Так что и там собраны практически все звезды, которые играют и в Европе. Но, конечно, здесь все зависит от той работы, которую в России будут вести непосредственно с детско-юношеским футболом, и т.д. и т.д. Т.е. развитие если будет, то и будут у нас появляться хорошие футболисты.