С.БУНТМАН	Как, в два телефона бы позвонили?
М.ДОКУКИН	Нет, я проголосовал бы на первый вариант ответа.
С.БУНТМАН	Что все-таки это опасная болезнь.
М.ДОКУКИН	Потому что это опасная болезнь, но я-то убежден, что это опасная болезнь для птицы. Потому что для человека это… но вот из этих двух ответов я выбрал бы все-таки первый, потому что насчет конкурентной борьбы – ну, фармацевты я не думаю. что они это все организовали. Они просто сливки снимают от этого, и все.
С.БУНТМАН	Один вопрос отсюда… да, я хотел сразу сказать, что дорогие друзья, мы не говорим ни о чем – ни о сальмонеллез, ни о чем другом. Мы говорим… потому что говорят – как же о не опасно, можно отравиться там мясом таким, там курицей, яйцами, и так далее. Как же не опасно, я отравился… Мы говорим исключительно о том, что называется птичьим гриппом. Ни о каких других инфекциях, заболеваниях, бациллах, ни о чем другом мы не гвоорим. Дальше. Вот — «А воробьи представляют опасность» – говорит Александр. Ну конечно, а то мы будем как в свое время, во времена оны, китайцы бегали с палками, убивали.
А.ДАВЛЕЕВ	А они разве перелетные?
С.БУНТМАН	Ну, с места на место перелетные.
М.ДОКУКИН	Ну, теоретически они могут к утке подлететь ближе, потом залететь еще куда-то.