Д.БОРИСОВ	Конечно.
А.ПЛЮЩЕВ	Спасибо высоким технологиям современного мира. Вопросы у меня остались. Андрей, вы прямо ходите в музей так часто, что следите, одна выставка закончилась. Следующая когда начнется, следующую посетите. И потом еще одну, еще одну?
А.ПЛЮЩЕВ	Тем более, что съемки в музеях у Вас тоже бывают, целые серии, когда идет экскурсия мимо картин.
А.КАЙКОВ	Ну, нас не пускают в хорошие музеи. Потому что съемочная группа — это, как правило, вандалы.
А.ПЛЮЩЕВ	Абсолютно.
А.КАЙКОВ	Да, я стараюсь следить за всеми выставками, то, что какие-нибудь культурными мероприятиями, которые проходят в Москве. Я очень люблю живопись, изобразительное искусство, скажу больше. Я не считаю, что я в нем разбираюсь, но я очень много об этом знаю. У меня большое количество книг, собрание книг, вот именно посвященное изобразительному искусству. Я стараюсь это отслеживать, мне это нравится. Мне нравится в этом разбираться, мне нравится на это смотреть. Я получаю истинное эстетическое удовольствие, когда я вижу что-то достойное.
А.ПЛЮЩЕВ	Т.е. Вас совершенно реально встретить в музее им. Пушкина просто гуляющим по коридорам.
А.КАЙКОВ	Разумеется. Не просто гуляю. Я с открытым ртом стоящий у какой-нибудь картины.
Д.БОРИСОВ	Созерцающий.
А.КАЙКОВ	Да.