А.Князева	А где вообще можно такое анкетирование пройти? Где находится анкета — в отделениях банков-партнеров?
С.Крюков	Все, что происходит в банке можно увидеть на нашем сайте. Информация касательно новых наших кредитных продуктов, информация о реализации программы, и наши партнеры в каждом регионе представлены через интерактивную карту нашей страны. Выбрав соответствующий регион можно все это увидеть. Эти «сквозные» продукты вклиниваются в линейку кредитных продуктов банков-партнеров. В общей сложности через программу за последние 7 лет прошло порядка 260 банков. Сегодня в активной фазе с нами работают не более 115-120.
	Предоставляя долгосрочный ресурс банкам-партнерам и устанавливая стандарты кредитования мы требуем и публичности. Не всегда это получается, партнер конечно очень заинтересован получить долгосрочное финансирование от государственного института развития. А государственный институт развития, пользуясь тем, что банк в этом заинтересован, начинает его прессовать по поводу стандартов кредитования. Как мы сейчас делаем с нашей программой, которая уже перевалила за 100 млрд рублей и в ней порядка 85% — это уже кредитные ресурсы долгосрочные свыше трех лет. Такого несколько лет назад не было. А начинали мы 7 лет назад с того, что долгосрочные ресурсы свыше двух лет составляли около 15% портфеля. Вот таким принуждением мы как раз добивались удлинения сроков кредитования именно нашего целевого сегмента, каковым является производственный малый и средний бизнес. Сейчас точно также мы будем их принуждать продавать наши целевые продукты, адресованные конкретным видам бизнеса, именно тем предпринимателям, которые не боятся инвестировать в долгосрочные проекты, которые занимаются созданием и развитием современных производств.
	Все говорят «производительность труда». А что это такое? Определяется отрасль, в отрасли есть ряд производств. Определяется средняя производительность труда на этих производствах. Производство, которое будет из этой же отрасли обеспечивать производительность выше, чем ныне существующее среднее по отрасли, считается высокопроизводительным.
А.Князева	Такой нынешний тренд, связанный с импортозамещением. Вы как-то его отыгрываете в своих программах?
С.Крюков	Как только мы в 2010 году запустили нашу линейку продуктов «ФИМ», все это было импортозамещение. Те предприниматели, которые не скупятся инвестировать в производство, они же стремятся делать это по наилучшим стандартам, действующим в данный момент. Эта конкурентность напрямую зависит от открытости государства. Чем больше открытость, тем быстрее к нам приходят современные стандарты. Порядка 65-70% всей программы как-раз направлено на производственные инновационные и модернизационные МСП. Кто успел закупить оборудование до введения санкций, сейчас окажутся в очень хорошей ситуации, т.к. они смогут наращивать производство на уже созданных мощностях. И год от года у нас эта доля росла. Но непросто было убеждать банки заниматься именно такими проектами. Я считаю, что создана очень хорошая платформа. Сейчас мы оцениваем долю такого высокотехнологичного вклада в поддержку МСП где-то 5-6%. По нашей стратегии мы закладываем несколько важных позиций: порядка 10% высокопроизводительных рабочих мест в создаваемых индустриальных парках будет создано за счет нашей программы. Нам бы, конечно, хотелось, чтобы порядка 10% мы подняли эту 5-6% долю сейчас. Это амбициозная задача, потому что, конечно, она накладывается на условия, которые сейчас сложились в нашей экономике и в мировой экономике.
А.Князева	По цифрам вы к концу года выходите на какой-то результат, который для себя обозначили и который можете сейчас озвучить нам?
С.Крюков	60% у нас стояло на конец года, и мы вышли на этот результат благодаря тому, что мы заложили в предшествующие годы уже хорошую платформу. Мы понимаем все те сложности, с которыми банки сейчас сталкиваются. Это и узость рынка межбанковского и прессинг по процентной ставке, все те проблемы, которые сейчас есть, в первую очередь бизнес, конечно, их ощущает. Но также и рыночные игроки, те же банки. Они те же проблемы испытывают.