Н.БОЛТЯНСКАЯ	У нас есть информация о том, что все-таки наличие и отсутствие проблем с выездом в Италию зависит от принимающей стороны, то есть от качества работы тамошнего оператора. Это так?
Д.КОВАЛЕВ	В данном случае это не так. Оператор никого не может принять ни в какой стране мира, если нет визы у туристов, которые сидят в этом чартере. Ему некого принимать.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Тогда еще одна проблема, которая также волнует русских туристов — возможные осложнения с визами в Грецию. Греция не подтверждает такого рода осложнения.
Д.КОВАЛЕВ	Дело в том, что Греция, наверно, правильно делает По нашей информации, эти слухи, которые начали было идти лавиной по поводу любой страны Шенгенской зоны, что там будет так же, как в Италии — на наш взгляд, эти слухи беспочвенны, потому что пока они там справляются. Да, срок тоже удлинен, потому что по Шенгену выдаются специальные визы, но, тем не менее, об увеличении сроков было объявлено заранее и туроператоры приготовились. Хотя должен сказать, что заранее о том, что срок увеличиться, знали все, а проблемы только в Италии. И поэтому они абсолютно точно нарушают Гаагскую декларацию межпарламентской конференции по туризму, где четко написано, что все требования, связанные с документами, могут рассматриваться в качестве препятствия на пути развития туризма, когда их выполнение плохо организовано, когда заявления произвольно не удовлетворяются, когда взимается чрезмерная плата и когда процедуры вспомните банк Австрии слишком сложны или затянуты. Они сами себя загнали в эту ловушку.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Сложно, конечно, в ограниченное эфирное время попытаться охарактеризовать нынешнее состояние туристического бизнеса в России, и все-таки Причем я сижу как человек в другой позиции — как турист, который после окончания сезона начинает подавать рекламации, качать права и требовать сатисфакции.
Д.КОВАЛЕВ	Кстати о сатисфакции. Национальная туристическая ассоциация России направила уже в Торгово-промышленную палату письмо или запрос с просьбой рассмотреть и дать экспертную оценку фактам, которые препятствуют вывозу российских туристов, с тем, чтобы они были оценены как форс-мажор по возможности, хотя эта процедура все-таки занимает некоторое время. Потому что абсолютно точно в суды посыплются иски. Если это не будет признано форс-мажором, то по закону о защите прав потребителей даже тот, кто продал товар, а не производитель товаров, то есть не туроператор — даже агентство может быть подсажено на хороший судебный иск. Поэтому мы надеемся, что этого не случится. А что касается государственного управления Вы не заметили, что нет никаких действий со стороны государства? А если вы это заметили, я вам могу пояснить причину. Потому что некому действовать со стороны государства. Государственного регулирования в этой области в России на данный момент нет. И когда будет неизвестно. Когда министра, замминистра увольняют из министерства или комитета и потом обратно, и даже еще один раз чуть не сделали — это еще можно понять, когда есть кто-то, кто это делает. Сейчас нет никого.