Е АЛЬБАЦ	То есть консульства, посольства. Имущества.
В КЛЮВГАНТ	Есть в международном праве применительно к таким вопросам две категории. Имущество, призванное для исполнения или осуществления суверенных функций государства, не только дипломатических. И имущество, используемое для осуществления коммерческих функций и интересов государства. Второй вид имущества то имущество, на которое может быть обращено взыскание по подобным требованиям. Первое используемое только для суверенных функций государства не может.
Е АЛЬБАЦ	Это что такое, помимо посольств, консульств.
М КРУТИХИН	Машина, на которой Путин ездит там во время…
В КЛЮВГАНТ	Ну например. Хотя с другой стороны был пример в Германии, когда здание торгового представительства РФ было признано имуществом, не несущим суверенных функций, а несущим коммерческие функции, на него было обращено взыскание. Это решает суд в каждой конкретной стране с учетом особенностей…
Е АЛЬБАЦ	Вадим, мало времени. Поэтому обрываю. Объясните мне, есть компании с государственным участием. «Газпром», «Роснефть», «Транснефть» и так далее. У нас больше 50% экономики сейчас в государственной собственности. Вот на них может быть обращено взыскание?
М КРУТИХИН	Может быть. Но по частностям необходимо доказать в суде, что данная компания является агентом российского правительства. Тут есть некоторые юридические тонкости.
А КРАВЦОВ	У нас достаточно собственности, акций и всяких…