Е.АЛЬБАЦ	102-12-30, Борис Исаакович Шпигель.
Б.ШПИГЕЛЬ	Да. Я готов выслушивать вас. Можете написать в мой адрес, как члену Совета Федерации, который курирует эту проблему, с указанием своего адреса, и я обещаю, что с каждым конкретным случаем мы будем разбираться, и каждый льготник будет удовлетворен.
Е.АЛЬБАЦ	Вот это – замечательно. Борис Исаакович. Еще один вопрос: «Я – диабетик, в день по пять уколов, мне на месяц дают 15 иголок для шприцев-ручек. Как я могу обойтись 15 иголками? Покупать иголки не могу» — Людмила, 76 лет. Что скажете?
Б.ШПИГЕЛЬ	Еще раз объясняю — это проблемы, о которых я уже говорил. Дело заключается в том, что инсулин дают бесплатно. Иголки тоже должны выписываться бесплатно. Но только здесь два источника финансирования. О чем мы уже сегодня говорили – иглы должны тоже выписываться и тоже даваться бесплатно. Только покрываться они должны за счет бюджета местного, согласно постановлению правительства. И здесь тоже есть… как в данном конкретном случае…
Е.АЛЬБАЦ	Жалко, у нас сорвался звонок. Сейчас наши референты заново наберут Б.И.Шпигеля, а мы включаем опять телефон прямого эфира — 203-19-22, и выводим вас в прямой эфир. Здравствуйте, представьтесь, пожалуйста.
СЛУШАТЕЛЬ	Женя, дорогая. Я безумно рад, что я до вас дозвонился.
Е.АЛЬБАЦ	Представьтесь, пожалуйста.