Д.ЗАХАРОВ	И как же получилось, Иммануил Григорьевич, что ни один из этих высокопоставленных лиц не взял на себя…
И.ИОФФЕ	Так вот до сих пор мы еще не можем ответить на вопросы, это загадка и тайна. И вот фактически, что капитан руководил обороной Брестской крепости, между прочим, из Подмосковья, Московской области Иван Зубачев. Потом он попал в плен тяжелораненым, не погиб, потом в концлагерь, в 44-м году его. Значит, тут рассказывается, что вот эта танковая дивизия, которая вроде бы стояла, она стояла у самой границы. Речь идет тут, мы не можем полностью ответить, но это загадка. На 100 процентов ответить, почему оказались капитан и полковой комиссар. Я не согласен, например, с Суворовым, который пишет, что его просто взяли, чтобы вообще показать роль партии. Это не верно, это на самом деле так было.
Д.ЗАХАРОВ	Иммануил Григорьевич, сейчас будут вопросы слушателей к вам, на которые мы бы хотели услышать ваши ответы.
В.ДЫМАРСКИЙ	И мы тоже постараемся поучаствовать в этом разговоре. Поскольку одна линия занята разговором с Минском, для всех наших слушателей даю только один телефон 783-90-26, и мы готовы выслушивать ваши вопросы, если они появятся.
Д.ЗАХАРОВ	Слушаем вас.
СЛУШАТЕЛЬ	Добрый вечер. Павел из Москвы. Я хотел бы, конечно, сказать большое спасибо Иммануилу Григорьевичу за очень подробный анализ всей ситуации с Брестской крепостью, и мог бы немножко добавить о том, что американцы и войска союзников в 44-м году учли весь опыт, я думаю, защиты Брестской крепости, и просто не обратили внимания на гарнизоны на Нормандских островах.