С.БУНТМАН	Потому что Толбоев у нас говорил, что не соответствует подготовка.
В.ШЕЛКОВНИКОВ	Не соответствует. Объясню, почему, потому что эти очень опытные пилоты, которые, действительно, шли сначала вторым пилотом на Ан-2, известный «кукурузник», потом летали, потом пересаживались в кресло командира, потом их сажали вторым пилотом на Ан-24, потом они добивались, заканчивали академию гражданской авиации, становились командирами, потом их сажали на Ил-86 вторым пилотом. И так шло. Сейчас эта система барахлит. Дай бог, если эти опытные пилоты, которые еще доживают, будем говорить, летный век, не такой физический, а летный век, передадут этот опыт молодым, эта проблема существует. Она как в целом государстве. Кто пришел в министерства работать? Молодежь, безусая молодежь, без опыта. Старики все покинули министерства, и мы сейчас пожинаем плоды.
С.БУНТМАН	Т.е. разорвалась связь между поколениями, это вы имеете в виду?
В.ШЕЛКОВНИКОВ	Абсолютно верно.
Т.КАНДЕЛАКИ	Школы нет, школа была раньше советская, теперь ее нет.
С.БУНТМАН	Школы преемственности нет, да?
В.ШЕЛКОВНИКОВ	Нет, да.
С.БУНТМАН	Вот в чем дело.
Т.КАНДЕЛАКИ	Скажите, на самом деле, мы сейчас очень много говорим, все время падают, падают, люди в ужасе, все равно приходится летать, такой замкнутый круг, падали раньше меньше, просто про это не говорили, или статистика одна и та же?