П.ЖУРАВЛЕВ	В самом начале нашего разговора Вы сказали, что ваша задача — информировать американцев о том, что происходит в России. Какова Ваша точка зрения как профессионала, как наблюдателя со стороны, что происходит в России?
Б.РУБЛ	По-моему, это очень важный, ключевой момент. Видно, что происходит противоречие, что есть очень сильный импульс, чтобы поддерживать государство. И те, которые хотят сильное государство, не понимают, что все-таки для этого нужно сильное общество. И уже 15 лет есть такие тенденции, что общество живет и работает без правительства, без государства. Эти тенденции противоречивые, и в этом моменте они спорят друг с другом. Окончательный результат решается, по-моему, не в Кремле, но в каждом учреждении страны.
П.ЖУРАВЛЕВ	Иными словами, Вы хотите сказать, что часть населения России не нуждается и хочет смотреть на правительство таким способом?
Б.РУБЛ	У них просто другая жизнь, и государство не так сильно относится к ним. Они работают в частном секторе. Просто государство не помогало в течение последних 10 лет. По-моему, это не плохо, это основа сильного общества. Но если читаешь, что государство всегда будет над обществом, тогда это проблема.
П.ЖУРАВЛЕВ	Чего не должно делать государство? Вы говорите: «не помогало — это хорошо». Оно так и должно не помогать?
Б.РУБЛ	Нет, я думаю, что государство должно защищать права человека, и экономические, и социальные. Государство имеет обязанность защищать общество. Но как это сделать, — это, конечно, очень спорный вопрос. Мне надо заметить, что этот вопрос мы уже не решаем, Европой это не решено. Это понятно. Но самое главное для меня — это то, что государство понимает, что у каждого человека и в обществе есть определенные права: экономические и социальные, и надо их защищать. В российской истории есть такие времена, когда государство относилось к правам не так.