А.НАРЫШКИН	Где нам нужно иметь обязательно базу?
М.НЕНАШЕВ	Поскольку давление против нашей страны в основном идет со стороны США, — кстати, необъяснимое. У нас достаточно проблем с терроризмом, достаточно бед с другими глобальными вызовами – почему-то США рвется и нарвется, наверное, когда-нибудь, — я имею в виду власть американскую, — на достойный ответ с нашей стороны или рядом с этим. Ведь столько проблем в мире, нет, лезут и нервируют все время, проверяя именно нашу страну.
	Конечно, я думаю, вы и без меня понимаете – это вопрос восстановления нашего присутствия на кубе – кубинцы ждут.
А.НАРЫШКИН	Переговоры уже есть?
М.НЕНАШЕВ	Консультации по разным направлениям — мидовским, другим, они в той или иной мере проговариваются. Но можно ли их назвать проработкой, это вопрос терминов. Вопрос присутствия нашего флота в странах Южной Америки, — Куба это Центральная Америка, — также необходимо. Потому что наш флот – океанский, и когда мы говорим о присутствии России во всех морях мирового океана, это означает, что мы должны иметь пункты захода. Потому что и люди требуют отдыха и техника требует ремонта и обслуживания.
А.НАРЫШКИН	От Тани: «Каково место флота в современной войне?»
М.НЕНАШЕВ	Ключевое. Потому что даже те события, которые мы перечисляли, везде и американцы и другие участники использовали флот напрямую. Я сейчас скажу относительную новость, — многие делают удивленные глаза, когда я об этом говорю – для того, чтобы Сирия могла существовать вот этот год как суверенное государство, понадобилось участие кораблей нашего флота. Ведь руководство Сирии чувствовало себя более или менее уверенно после того, как корабли Северного флота подошли к сирийским берегам и оказывали, скажем так, военно-техническую поддержку.