А.НАСИБОВ	Слушаем, Георгий Александрович.
Г.АЛЕКСАНДРОВИЧ	Значит, я инвалид третьей группы, травма на производстве. Она была у меня ещё в 62-м году. Вот с 62-го года в Ленинградском протезном предприятии я заказываю что-то на подобии протеза. В общем, короче, функция ноги целиком нарушена. С 62-го года я заказывают этот аппарат. Всегда было без всяких проблем, я приезжал на завод… Да, третья группа инвалидности у меня постоянная.
А.НАСИБОВ	Георгий Александрович, а вопрос-то в чём?
Г.АЛЕКСАНДРОВИЧ	Я вот недавно пошёл программу реабилитации, она заключалась только в том, что я прошёл по всем кабинетам. Четыре раза из своей деревни я выезжал в районный центр, чтобы пройти всех врачей. Всех врачей пройти, для того, чтобы мне написали справку, что мне выгодна программа реабилитации, для того, чтобы я закала этот протез. Понимаете, в чём дело?
А.НАСИБОВ	Понимаем?
Г.АЛЕКСАНДРОВИЧ	Я спросил врача: «Что, через два года встретимся?». — Кстати, на два года мне его хватает, я сам ещё могу его починить, и прочее. Через два года мне что, снова проходить эту же систему?
А.НАСИБОВ	Спасибо, Георгий Александрович. Сейчас попробуем узнать ответ. Спасибо! Это вот то, с чего мы начинали свою беседу.