К.ЛАРИНА	Пока скажите.
Ю.ПРОХОРОВ	Давайте с самых простых вещей. Перечисленные здесь единицы, конечно, в 850 слов входят. Здесь мы определяем и аудирование, и его умение в ситуации дать какой-то конкретный ответ. Первый два – как, когда, куда различают, по ответам тут единственные варианты, которые есть. Что касается четвертого вопроса – «Что вы хотите?», конечно, первый корректный ответ – я люблю… Хотя я бы сказал – я хочу апельсиновый сок.
М.КОРОЛЁВА	Вот именно.
Ю.ПРОХОРОВ	Я хочу апельсиновый сок. Немножко усложнили – я люблю, я хочу, я буду, такие варианты. «Будем смотреть детектив» – ну да, в компании носителей русского языка может такое быть, но это очень ситуативно. Это то, что вы предложили, — я стою с пультом, чтобы смотреть и так далее. Будем смотреть детектив. Я не могу сказать, что это очень сложно. Ведь надо все-таки исходить из того, что мы на это смотрим как носители русского языка, а на это отвечают люди, которых обучили этим элементам русского речевого общения. Двое присутствующих скажут, а мы с вами, Ксения, может быть, и не скажем четкое определение всех возможных ответов на «как, когда, куда» и так далее. Мы автоматически на это отвечаем. А их только что обучили. Поэтому у него эти связи гораздо лучше возникают, точно так же, как и в пятом примере.
М.КОРОЛЁВА	Пятый пример потрясающий.
Ю.ПРОХОРОВ	Смешной и в какой-то степени интересный.