М НУЖДИН	Вы сейчас интересные вещи говорите, надо сказать. То есть, получается, что коронавирус на самом деле может быть не так страшен, как мы его себе представляем.
А ЯКОВЛЕВ	Всё шло к этому с самого начала. Я об этом обо всём говорил. У людей появляется понимание того, что происходит – это очень важно.
М НУЖДИН	Давайте ещё раз сейчас в одном месте перечислим, для тех, кто прослушал, может быть, первую часть, вот эти «пункты правильного движения», давайте их так назовём, которые Москва уже упомянула.
А ЯКОВЛЕВ	В первую очередь, это разобщение. Индивидуально для человека – это сократить свои контакты до минимума. Если есть возможность, работать на удалёнке. Не посещать никаких массовых мероприятий. Не забывать о гигиене: пришли с улицы – обязательно моете руки. Дотронулись где-то до каких-то перил, ещё что-то – обработали руки.
М НУЖДИН	Карантин и гигиена.
А ЯКОВЛЕВ	Это единственное, что позволит растянуть вот это плато, чтобы не было пиковой нагрузки на лечебные учреждения. Не надо собираться в поликлиниках на анализы! Получается, что вы создаёте новые точки скопления людей. А вы должны их как раз прекращать, чтобы этого не было.
М НУЖДИН	Но меж тем метро продолжает работать.