Ю.НОРКИНА	Кто забрал?
С.КАПАНИНА	Там было порядка тысячи единиц этих номеров на сертификации бортов от военных, сейчас это все забирают, все зажали, малой авиации просто крылья обрубают, потому что зарегистрировать самолет в ГС ГА практически невозможно.
А.НОРКИН	ГС ГА – это что такое? Поясните, чтобы было всем понятно.
А.КВОЧУР	Это гражданская авиация, так раньше называлось, теперь по-другому, они меняют свои наименования, но смысл тот, о чем Светлана говорит, что пресс, давление административное постоянно увеличивается, но ничего не дается взамен, а нужно регулировать экономическими средствами, информационными все эти процессы.
С.КАПАНИНА	Все дело в том, что когда потом мы будем регулировать, будет уже поздно. В сентябре у РОСТО заканчивается окончательно сертификация, регистрация – все наши самолеты просто сядут на землю. В ГС ГА если регистрировать спортивный самолет как единичный экземпляр, то сразу идет ограничение по перегрузке +5-3. Извините, но наши самолеты летают плюс-минус 10. значит, спортивная авиация и без того сейчас… не могу слово найти, где находится.
А.НОРКИН	Ну, то есть получается, что Светлана Капанина, абсолютная чемпионка мира по высшему пилотажу в итоге будет вынуждена сидеть дома и не тренироваться, выступать у нее возможности не будет, грубо говоря, да?
С.КАПАНИНА	Светлана Капанина на сегодняшний день в составе сборной России тренируется на одном самолете.
А.НОРКИН	А сколько вас человек?