А.ШПАГИН	Она в этот момент снималась в «Любови-моркови 3».
К.ЛАРИНА	Зато смотрите, как ей отомстили, ее в Израиль отправили там.
	Я смотрю, что пишут наши слушатели, какие фильмы они предлагают включить в праздничный кинопоказ. «Суженый-ряженый» Д. Иосифова. Вот очень хороший фильм с Никитой Высоцким и Мишей Ефремовым «Слушатель».
А.ШПАГИН	Хороший, но, к сожалению, он тотально провалился, так же, как и «Пятница 12».
К.ЛАРИНА	Мне кажется, по ТВ такие фильмы рейтинги могли бы собрать. «Питер FM», «Исчезнувшая империя» Шахназарова, «Копейка» Дыховичного, «Жила-была одна баба» Смирного.
Н.ОСИПОВА	Возвращаясь к идеологии, я пыталась написать про гендерные отношения в советском кино, которые были все перевернутые, искореженные. Там не действовал мужчина как правило, который свою судьбу личную решает какими-то активными действиями. Очень часто там действует женщина. Более того этот женский образ там очень жесткий, это Родина-мать, которая все на себе тащит.
К.ЛАРИНА	Квинтэссенция того, что ты говоришь, эпизод из фильма «Добровольцы»: «Вы что, Кайтанова не знаете?!». Это всегда слезы, как она это играет.