О БЫЧКОВА	Сейчас мы обсудим эту ситуацию с аналитиком «Газпромбанка» Михаилом Ганелиным. Михаил, добрый вечер.
М ГАНЕЛИН	Добрый вечер.
Ю ПОГОРЕЛЫЙ	Добрый вечер, Михаил. Это Юрий Погорелый из «Интерфакса». Скажите, как такая авария может повлиять долгосрочно на компанию, с вашей точки зрения, потому что всё-таки раз в семь лет у компании случаются реальные и очень существенные инциденты? Могут ли инвесторы пересмотреть привлекательность этой компании?
М ГАНЕЛИН	Сейчас главное – понять масштаб бедствия и последствий. Сейчас идёт переоценка, акции упали на 30%, сейчас пока стабилизировались. Инвесторы пытаются понять, что будет дальше. Наверное, будет понимание, сколько компания должна проинвестировать в новые шахты, как будет восстанавливаться добыча, как отреагируют рынки, цены на ситуацию. Каждый актив имеет свою стоимость, и «Уралкалий» будет стоить каких-то денег. А каких, покажет время.
Ю ПОГОРЕЛЫЙ	А то, то сейчас никак не отросли акции – это связано с тем, что компания просто ещё не успела объяснить, что происходит?
М ГАНЕЛИН	Не только компания. Пока ещё даже непонятно, шахты потеряны или нет. Работает комиссия.
Ю ПОГОРЕЛЫЙ	До тех пор, пока не станут известны все результаты, нельзя сказать, что инвесторы могут как-то отвернуться от этой компании, то есть производственные проблемы не настолько существенны, чтобы говорить о каком-то капитальном уничтожении стоимости «Уралкалия»?