В.ВАРФОЛОМЕЕВ	«Перекресток» угадывает?
А.РЫБАКОВ	На 98% мы угадываем.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Кто ваши основные конкуренты в Москве? Мелкие магазинчики, которые можно встретить на каждом углу, и мимо которых проходит средний москвич, выходя с метро или от автостоянки к своему дому? Или большие розничные сети, другие ритейлоры, которые действуют в городе?
А.РЫБАКОВ	Наши конкуренты для каждого формата разные. У супермаркета свои конкуренты, у гипермаркета свои и т.д. Можно сказать, что «Седьмой континент» самый ближайший конкурент, «Рамстор».
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	То есть все-таки большие сети? А на маленькие магазинчики не обращаете внимания, снисходительно смотрите на них?
А.РЫБАКОВ	Нет, мы на них смотрим уважительно, поскольку все зависит от персоналий. Если там «продвинутый», «правильный» директор, конечно, он отбирает у нас достаточно большой кусок.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	«Перекресток» работает только в Москве или за пределами столицы тоже можно его найти?
А.РЫБАКОВ	Скоро как год в Петербурге работает наш первый супермаркет. Мы его открыли именно для понимания, сможем ли мы работать в отрыве от Москвы, это наш первый региональный проект. Поэтому мы считаем его успешным. И будем развивать эту тему.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	А в чем отличие работы в Москве и за ее пределами?
А.РЫБАКОВ	Как покупатель никаких отличий вы не увидите, то есть такой же магазин красивый, с вывесками, то же оборудование, та же форма.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	А для вас как бизнесменов?