Н.БОЛТЯНСКАЯ	Это одна из причин, но, наверное, не единственная, почему человек, который надумал каким-то образом заставить свои деньги работать, придет именно к вам, в финансовый дом «Солид». Как вы считаете?
Д.БОРИСОВ	Если бы я таким был сторонним наблюдателем, и исследуя рынок, как обстоят дела в других компаниях, почему лично бы я сделал такой выбор? Но поскольку у нас существует достаточно уникальная методика, которая… Управляющие в нашей компании, они совершают свои действия, используя свои знания технического анализа, понимания конъюнктуры рынка и так далее, с использованием рекомендаций аналитиков по фундаментальному анализу. То есть, существует целый ряд инструментов и целый ряд ограничений, которые в том числе аналитиками накладываются по ряду стратегий дабы повысить уровень риск менеджмента. Как практика показывает, поскольку мы работаем уже 12 лет на рыке и у нас фактически весь набор инструментов существует, которые могут использовать клиенты, это дает весьма хороший результат.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Я попросила бы вас такой чисто информационный сюжет прокомментировать. Разрабатываемый сейчас закон о недрах, доступ иностранцев к нефти, золоту будет разрешать премьер-министр. Знаете, да, о чем идет речь?
Д.БОРИСОВ	Пока на моей памяти… напомню, что сейчас действует с теми или иными поправками закон 1992 года. Пока в тех или иных формах огромное количество разработок существовало, я считаю, что пока решение не окончательное. Все-таки будут еще доработки. Но общие тенденции сектора таковы, что , действительно, существенно увеличивается роль государства, и такая ситуация сохранится и в будущем. Поэтому если действительно подобного рода ограничения или, точнее, разрешительный характер, только с подписью премьер-министр будет введен, тут не будет ничего удивительного, на мой взгляд. Опять же, исходя из текущих реалий, тенденций сектора.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Павел пишет смс: «Батюшки, пропустил начало! Так что будет с ценами на бензин?».
Д.БОРИСОВ	Я полагаю, что если ситуация на мировых рынках с ценами на нефть сохранит тенденцию к росту, то с высокой степенью вероятности можно говорить, что цены на бензин будут расти и дальше.