А.ОСИН	Хорошо, понятно, что не все попадут на открытый урок. Пожалуйста, может быть какие-нибудь яркие интересные моменты в организационном ключе, то есть, помимо того, что выключать за собой лампочки. Что-нибудьв этом роде, что нужно сделать? … И заклеить окна, замазать…
О.ЖУРАВЛЕВА	Поставить новые.
Б.РЕУТОВ	Самое простое энергоэффективное: завести пластиковый стаканчик у себя в ванной. И, когда чистишь зубы, не выливать 10 литров воды за 3 минуты, — а двести грамм воды использовать. Эффективностьпосчитайте – в 50 раз.
О.ЖУРАВЛЕВА	Да, Чистка картошки не под проточной водой, а в миске — тоже дает, конечно, потрясающий, совершенно эффект. Но вот, например, жалуются наши слушатели, что это все на самом деле лоббирование дорогих энергосберегающих ламп, а более того, если стоимость внедрения этих новшеств, производств — стоит новых заводов. Слишком дорого – так кажется нашим слушателям.
Б.РЕУТОВ	Ну, во-первых, мы никогда у себя не лоббировали, именно, внедрение энергоэффективных ламп…
О.ЖУРАВЛЕВА	Но, они — эффективны?