К.ЛАРИНА	Т.е. вы с ними говорите на репетициях. Не просто пойти сюда, сделай то, возьми чашку, отпей, только медленно отпевай, не надо так быстро…
Л.ДОДИН	Мы мало занимаемся, если честно говорить. Хотя на каком-то этапе и этим приходится заниматься. Но в основном мы как раз разговариваем, размышляем. Или делаем вид, что размышляем. Многое очень рассказываем друг другу о себе. Поэтому мы и не любим пускать никого на репетиции. На меня часто жалуются. Не потому что я такой цербер, а потому что очень интимное занятие репетиция. Мы доверяем друг другу какие-то вещи, которые чужим доверять не обязательно. А потом все равно мы их доверяем в спектакле, потому что мы же говорим о тех же самых внутренних проблемах собственного я, о которых говорим на репетициях. Но это уже все-таки опосредованно.
К.ЛАРИНА	Возвращаясь к репертуару московских гастролей, наверное, стоит подробнее несколько остановиться на чеховских пьесах. Упомянули уже «Чайку», которая, к сожалению, сейчас не будет показана. Простой вопрос задаю, но мне важно, что вы ответите. Почему сегодня вновь такой интерес именно к этому драматург? Почему он не отпускает?
Л.ДОДИН	Ответ очень прост, с одной стороны. Замечательный автор, который всегда живой. Чехов так тонко, так остро и больно чувствует какие-то основополагающие беды человеческой жизни, одна из которых, и самая страшная, это течение времени, которое все уносит и все обесценивает, только какие-то ценности, которые вдалеке мерцают, и которые очень трудно разглядеть, и которыми очень трудно утешиться, сохраняются. Это всегда тревожно, это всегда возбуждающе. Я задумываюсь, потому что это так безусловно… С другой стороны, когда иногда смотришь спектакли по Чехову — я редко это делаю, но иногда бывает, — то иногда вдруг, действительно, перестаешь понимать, почему ставят Чехова. Потому что когда его тексты говорят условно, ходульно, ни на секунду ни одним нервом не соединившись в сопереживании с ним, действительно, иногда плохо понимаешь, зачем это нужно. Хотя Чехов такой силой обладает, что даже в тех спектаклях, где вроде ничего не происходит, и то, я наблюдал, к концу обязательно что-то срабатывает. Там так все закручено, что испортить очень трудно.
К.ЛАРИНА	Можно.
Л.ДОДИН	Можно, но трудно, на самом деле. Он побеждает иногда даже самое пустое. Как, собственно, и все великое.