О.БЫЧКОВА	Еще несколько вопросов с нашего пейджера, вот один вопрос из Петербурга, вопрос к юристу. «Каков срок давности подачи исковых заявлений в суд, если при продаже квартиры были нарушены права несовершеннолетнего?»
Л.САВУШКИНА	Вообще общий исковой срок давности Гражданским кодексом предусмотрен, это 3 года. Но, к сожалению, дети несовершеннолетние могут этим правом воспользоваться только при достижении ими 18 лет, так что с 18 лет они могут прийти в суд и заявить свои права на то, что когда-то были нарушены их права при совершении сделок с жильем.
О.БЫЧКОВА	Еще один вопрос от Любы. «Можно ли оставить в квартире одного прописанного 16-летнего ребенка?» — имеется в виду не оставить одного без присмотра, а оставить жить, нужно ли платить в этом случае за лишнюю жилплощадь?
Л.САВУШКИНА	Вообще да, с 16 лет несовершеннолетних детей можно прописывать одних в квартире, ну а по поводу оплаты жилой площади следует лучше обратиться по телефонам к нам. Все вопросы можно задать нашим сотрудникам, они будут рады помочь вам.
О.БЫЧКОВА	Еще один вопрос от Алексея, слушатель пытается разобраться. «Получается, что органы опеки лишают возможности приобретать квартиры по ипотеке семье с ребенком?»
Л.САВУШКИНА	Когда я акцентировала внимание на этом вопросе, я не говорила, что они запрещают, я говорила, что крайне осторожно подходят органы опеки и попечительства к разрешению подобных сделок. Поскольку вы понимаете, здесь речь идет о том, что продается квартира сразу и ребенок лишается собственности в квартире, которая существует, а вот получает он право собственности или не получает в новой квартире, которая будет приобретена по договору с банком, это вопрос, потому что схем ипотечного кредитования много разных, и поэтому органы опеки и попечительства в каждом конкретном случае разбираются отдельно.