В КАРА МУРЗА	Вопрос Александру Гнездилову. Александр, вы участвовали сами несколько лет назад в городских выборах – в выборах в Московскую городскую думу. Насколько, на ваш взгляд, важна роль городского самоуправления, городской демократии, городских выборов, даже в той авторитарной системе, которая существует в нашей стране сегодня?
А ГНЕЗДИЛОВ	Я думаю, что она чрезвычайно важна. Это, в принципе, показывает вся история человечества, вся история, например, Европы, где городские парламенты были в свое время опорой для федеральных парламентов, для появления движения за ограничение абсолютной монархии в 17-18 веках.
	Что касается России, тогда еще Руси, то мы знаем, что в норманских источниках, источниках викингов с 12 века Русь была известна как Гардарика, то есть страна городов. Во многих городах, не только в Новгороде и Пскове, существовали вече и другие органы городского самоуправления. Но именно в Новгороде и в Пскове они развились в особую, уникальную форму управления на Руси, которая была во многом альтернативой власти князя, например, во Владимиро-Суздальской земле и так далее.
	Мы помним, что еще в середине 16 века в результате губной реформы правительства «Избранной рады», правительства Адашева, ряд регионов России получил самоуправление за большие деньги, которые платились в казну. Люди получали возможность сами осуществлять суд, сами вести следствие. Дворяне выбирали губных старост так называемых, свободные черные крестьяне и купцы выбирали земских старост и целовальников.
	И несмотря на то, что это самоуправление не было даровано, оно покупалось, причем за очень большие деньги, возможность избавиться от коррупции, произвола со стороны воевод, наместников, откупщиков и так далее была огромной возможностью. И даже через почти 100 лет в 1642 году на Земском соборе многие с тоской об этом вспоминали и говорили, что было бы хорошо вернуться к этому порядку.
	Мы помним, что во время смуты, в конце смуты, когда, по сути, центральная власть разрушилась, ни вертикаль власти и ни жесткая рука спасла Россию. Россию спасло именно городское самоуправление, когда патриарх был сначала заблокирован в Кремле, потом умер, боярская дума тоже была заблокирована в Кремле, в который они впустили поляков вместе с патриархом Гермогеном.
	В этот момент ополчение создавалось городами. И сохранились вот эти грамоты, которыми обменивались между собой жители Нижнего Новгорода, жители Казани, жители Ярославля и многих-многих других городов – договаривались держаться вместе, договаривались сопротивляться иностранным войскам, договаривались сопротивляться казачьим отрядам и так далее. И таким вот образом Россия спаслась. Именно благодаря наличию сильного местного сообщества, которое в нужный момент смогло скоординироваться, налаживать горизонтальные связи и спасти страну.
	Когда Екатерина Вторая в 1767 году собирала свою Уложенную комиссию для разработки Уложения государственных законов, то больше всего депутатов – это были городские депутаты. И так далее вплоть до великих реформ и далее вплоть до 1905 года, когда одним из важных толчков к выпуску Манифеста 17 октября была встреча летом 1905 года Николая Второго с земскими городскими депутатами, и те речи, которые там произнесли представители земства князь Сергей Трубецкой и представитель петербуржского городского самоуправления Михаил Федоров в поддержку народного представительства и создания в России, наконец, парламента.
	С другой стороны, конечно, нужно отметить, что вот эта реформа 1870 года, как и вообще великие реформы Александра Второго, именно в отсутствии конституционных преобразований без предоставления гражданам возможности формировать национальные представительства, формировать, по сути, парламент, они оказались в конечном счете недостаточными. И это соединяет две темы нашего сегодняшнего разговора – местное самоуправление и Конституцию.
В КАРА МУРЗА	Мы знаем, что Александр Второй планировал протопарламент, такие зачатки общенационального народного представительства. Собственно, рассмотрение этого вопроса правительством должно было состояться через несколько дней после того, как Александр Второй был убит в марте 1881 года.
	Вопрос Кириллу Страхову скорее как историку, нежели как политику. Вот посмотришь когда на историю нашей страны, такое впечатление, что мы обречены на эти циклы сменяющихся реформ и контрреформ. Вот вы в первой части программы упомянули об одной из конституционных поправок о том, что система местного самоуправления встраивается в какую-то общую систему публичной власти. Это же фактически как контрреформы Александра Третьего, в частности, вот эта городская контрреформа 1892 года, когда был введен контроль назначенных губернаторов дополнительный над городским самоуправлением.
	Уже мы два десятилетия находимся на цикле контрреформ. На ваш взгляд, будет ли опять реформаторский цикл в нашей стране?
К СТРАХОВ	Владимир, я бы не говорил о циклах. Потому что даже после 1870 года жизнь городского самоуправления существовала в постоянной борьбе с имперским чиновничеством. Один раз отдав кусочек власти, совершив такую по-настоящему революцию, сделав не чиновников, а горожан хозяевами своих городов, чиновники потом спохватывались и думали, как бы отобрать. Отбирали, кстати, вполне знакомыми нам современными способами . Если почитать русские журналы 10-х годов 20 века, это постоянный стон о том, что не хватает денег, что города обложены налогами и общегосударственными обязательствами, а улицы стоят в грязи, и очень тяжело работать городам.
	Но, с другой стороны, то, что говорил Александр, объясняет две важные вещи, которые, мне кажется, мы должны сегодня произнести. Во-первых, чиновников Министерства внутренних дел тогда во время подготовки александровских реформ потрясло, что даже из самых дальних городов, из самых дальних углов ответом на вопрос «а почему так плохо живется горожанам на Руси?» был один: «Мешает правительственная опека. Прекратите на ходунках нас водить. Не вмешивайтесь в наши дела. Мы сами разберемся».
	В Петербурге были потрясены, что это понимают даже на самих дальних окраинах. «Дайте нам право выбирать самим власть. Дайте нам право гласно контролировать эту власть. Не вмешивайтесь в наши дела», — говорили города 150 лет назад.
	И второе. Когда нам объясняют, что местное самоуправление навязано нам какими-то международными обязательствами, которые мы, не посмотрев, подписали в 90-е годы, вот вся наша история опровергает эти домыслы про какие-то навязанные нам обязательства. Наоборот, самоуправление – это коренная традиция нашего общества, к которой мы все время возвращаемся. И несмотря на попытки как-то централизовать власть, отобрать ее, отобрать ресурсы у граждан, общество все равно, как вода, занимает опять полностью русло этой реки, которую пытаются ограничить плотиной.
	150 лет – довольно длинный срок. Но подумайте, 50 лет после городской реформы – это время бурного развития русских городов. Население российских городов увеличивается вдвое, начинается мощная модернизация, появляются водопроводы, электрическое освещение, трамваи, школы, больницы, строятся дороги. Большинство российских городов обязаны именно городскому самоуправлению этому развитию в конце 19-го – начале 20-го века.
	Я думаю, что мы сейчас как никогда нуждаемся в модернизации городской жизни. И ее не добиться федеральными программами развития доступной среды и так далее, когда из Москвы пытаются благоустраивать улицы в Калининграде и во Владивостоке. Ну не умеете вы это делать, во-первых, хорошо, а во-вторых, так, чтобы не терялись деньги.
	И когда общество все-таки осознает свою силу, перестанет раскалываться по таким поводам, как вот это голосование, с которого мы начали, тогда будет серьезный шанс для того, чтобы вернуться опять к этой системе, которая на самом деле никуда и не уходила.
В КАРА МУРЗА	Вопрос Александру Гнездилову. Александр, а как вы считаете, сменятся опять эпохи в нашей стране или, вот как сказал сенатор Клишас, потом будет все то же самое, что сейчас?
А ГНЕЗДИЛОВ	Я уверен, что эпохи сменятся. Другое дело, нельзя быть на 100% уверенным, что тот, кто придет на смену Владимиру Путину, особенно если это произойдет в рамках нынешней государственной системы, будет сильно лучше. Но при этом я могу с уверенностью утверждать, что он обязательно будет проводить депутинизацию.
	Потому что посмотрите на самого президента Путина. Он выдвиженец президента Ельцина. Тот его выдвинул, тот его продвигал по службе, потом назвал своим преемником, сделал премьер-министром и досрочно передал ему президентские полномочия. И тем не менее, все равно, чтобы объяснить, а почему же в стране даже спустя 20 лет правления все так плохо, президент Путин все время вынужден все спихивать на те самые 90-е, когда он был замглавы Администрации президента, когда он был главой ФСБ, когда он был секретарем Совета безопасности, премьер-министром. Все равно он вынужден все время все спихивать на своего предшественника.
	То же самое будет, когда придет любой другой президент. Он может быть из окружения Путина, он может быть сейчас ему абсолютно верен. Но как только он окажется в Кремле, и через пару лет окажется, что результаты работы не так хороши, встанет вопрос «почему?». И тут же придется рассказать, что, оказывается, до этого все время страна-то шла не туда. Поэтому, как после Сталина была десталинизация, притом что Хрущев тоже был человеком из команды Сталина, точно так же после Путина обязательно будет депутинизация – просто по законам политической логики.
	Наша задача в том, чтобы это была не смена шила на мыло, а в том, чтобы это была действительно смена направления развития страны.