А.ДЫХОВИЧНЫЙ	думаю, что в большинстве ситуаций справки такой не будет.
Н.ПАНОВА	Как ни странно, если это связано с экономическими затруднениями, а не с личным отношением администрации, такие справки выдаются. И выдача судебного приказа очень часто сейчас применяется в судах. Если же справки такой нет работник обращается в суд с заявлением о том, чтобы ему выплатили заработную плату с указанием суммы.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Срок давности есть?
Н.ПАНОВА	Есть срок для обращения в суд. Вообще срок, за который может быть взыскана заработная плата, не более трех лет. Срок для обращения в суд составляет три месяца.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Значит если 6 месяцев не платили я могу получить за все 6 месяцев?
Н.ПАНОВА	Если работник докажет, что он не мог по каким-то причинам обратиться в суд именно за эти 6 месяцев.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Еще вопрос с пейджера: «Имеет ли право руководитель не отпускать работника в отпуск за предыдущие годы, если отпуска копились в течение трех лет» спрашивает Светлана.
Н.ПАНОВА	Нет, не имеет права. На предприятии должен быть график отпусков, и в соответствии с ним работники уходят в отпуск. По истечении 11 месяцев с момента приема на работу администрация обязана отправить работника в отпуск. Работник может обратиться в суд о предоставлении отпуска.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Поговорим опять по телефону.