П.БАРДИН	783-90-25, телефон для Москвы, 783-90-26, телефон для жителей других регионов. Вы можете дозвониться и задать свой вопрос послу Венгрии в России Арпаду Секей, который сейчас у нас в гостях в студии «Эха Москвы» в программе «Разворот 2». А пока я зачитаю сообщение с пейджера еще одно, не кажется ли господину послу, что в конечном результате, сообщение от Валерия и Ольги, что в конечном результате договоренности с Путиным приведут к тому, что все газораспределительные системы Венгрии будут принадлежать «Газпрому»?
А.СЕКЕЙ	Нет, я не боюсь. Дело в том, что у нас совсем другая структура, венгерский энергетический сектор, в основном, был приватизирован уже в 95-96 гг., четко распределенная вертикаль работает, в нем участвуют французские, немецкие и другие крупные монополисты. Поэтому если, допустим, сейчас договариваемся обо всем, о чем мы говорим сегодня с российскими партнерами, они пусть будут добывать, я бы оценивал в рыночной доле, не больше 20% в венгерском энергетическом секторе.
П.БАРДИН	783-90-25, попробуем поговорить по телефону со слушателями, добрый день. Простите, сорвался звонок, 783-90-25, телефон для Москвы, 783-90-26, телефон для других регионов.
К.ТУРКОВА	Да, еще раз, я думаю, надо попробовать.
П.БАРДИН	Сейчас попробуем, у нас есть несколько вопросов, пришедших на пейджер, комментариев, в частности, считает Виктор, что господин посол говорит правильные вещи, нельзя власти уступать давлению улицы, вот чего не хватило в августе 91 года, и многих бед можно было бы избежать. Но думаю, слушатели «Эха Москвы» в большинстве своем не согласятся с этим высказыванием, потому что именно в 91 г. давление улицы как раз привело к тому, что либеральные реформы пошли дальше, собственно, та правовая демократия, о которой вы говорите, она начала осуществляться в России.
А.СЕКЕЙ	Но дело в том, что у нас поворот в общественном строе в 90 году произошел мирным путем. Т.е. там не под давлением улицы. Поэтому сегодня не вижу такой необходимости. Поэтому я бы сказал и придерживался своего мнения, что нельзя уступать парламентской демократии силам улицы.