Е АФАНАСЬЕВА	И режиссером, мы в «Останкино» с вами и встречались. Сейчас я буквально перед входом в студию увидела очередной анонс в «Instagram» у Вани Урганта, что будет у них большой концерт, правда, без Саши Цекало, который Голливуд покоряет и все. А сейчас вы участвуете сценаристы, режиссер в этих концертах или ребята сами?
Е ШЕЛЯКИН	Нет.
Е АФАНАСЬЕВА	То есть они это уже все сами.
Е ШЕЛЯКИН	Ну, конечно, кто-то из ребят, которые писали это изначально, там с ними, чтобы не терять дух этой программы, но я нет уже давно.
Е АФАНАСЬЕВА	Уже нет.
	А когда вот эта потребность перехода у вас появилась? Вот человек сидит, пишет, рычит, скрипит зубами на этих режиссеров, которые портят прекрасные тексты, когда появилась потребность все-таки перейти, сесть в режиссерское кресло?
Е ШЕЛЯКИН	Когда чайник закипел по этому поводу, я и перешел. Я не помню этого момента, но мне в какой-то день пришло понимание, что профессия сценарист это пока не все, чего я бы хотел, есть ощущение, что я могу, потому что я очень много фильмов смотрел, запоем практически, все, что выходило и старые, и я понял, что у меня может получиться при определенном сочетании условий. И решил поступить во ВГИК.
Е АФАНАСЬЕВА	То есть вы уже в сознательном возрасте, будучи режиссером, поступили учиться…