А.НАСИБОВ	Константин?
К.СГУРОВСКИЙ	Да. Я ещё хотел сказать, что, конечно, очень большая тут политическая составляющая, и влияние большого бизнеса нефтяного.
	Буквально вчера на «Евроньюс» говорили о том, что американские компании специально выделяют большие деньги нефтяные для того, чтобы нанимать учёных, которые доказывали, что влияния в климате-то нет. И, так сказать, соответственно, кто платит, тот и заказывает музыку. Тому что, соответственно, это вредит интересам.
	И сейчас происходит как раз очередная встреча по климату. Я надеюсь, мой коллега может больше сказать, в Канкуне, и там, в общем-то, обсуждаются следующие шаги. И, конечно, у разных стран разные взгляды. И эти взгляды очень часто зависят от того, на чём базируется экономика этих стран, насколько сильно нефтяное лобби в этих странах.
А.НАСИБОВ	Именно нефтяное? Не угольное, никакое другое?
К.СГУРОВСКИЙ	Угольное тоже, угольное тоже, безусловно. Потому что это тоже воздействие серьёзное.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Если вернуться немножечко ближе к теме нашей беседы, что касается конкретно океана, я бы хотела спросить Константина: какую роль изучения океана играет в понимании того, что происходит с климатом? То есть, не только ведь через изучение океана учёные пытаются понять, что и как происходит с климатом? Есть и другие способы. Но океан, насколько большой вклад, что ли, даёт в исследованиях?
К.СГУРОВСКИЙ	Ну, вообще, конечно, океан изучают с разных сторон. И, в общем, например, ту тему, которую мы ещё не затрагивали, это начинаются исследования от изменения климата – как они могут повлиять на рыболовство? И рыбохозяйственная наука активно этим занимается.
	Ну, во-первых, перемещаются виды определённые, на север сдвиг происходит. Тот же самый минтай, который нам даёт больше миллиона тонн, основной вылов России, он тоже смещается в северном направлении.
	Есть воздействие, скажем, на аквакультуру. То есть, вот недавно прошла информация, что гигантское количество устриц погибло в Новой Зеландии по неизвестным причинам. Определённые мёртвые уже зоны образуются в океане тоже по непонятным причинам. Там, где кислорода не хватает, может быть, мой коллега более подробно об этом скажет.
	Некоторые экономисты считают, что потери от изменения океана, изменение климата, воздействие на океан рыболовство может терять до 10 миллиардов долларов в год. И, если помножить это на количество лет, то можно посчитать, что мы можем лишиться рыболовства. А.НАСИБОВ: А с другой стороны, если смещается всё на север, то открываются новые возможности в Северном Ледовитом океане в том же, предположим. Открывается Северный Морской путь для круглогодичного прохода, и сокращается резко маршруты доставки товаров из Европы в Азию и обратно.