А ВЕСНИН	Действительно, как Петербург.
М ДАНДАМАЕВА	Это некорректное сравнение…
А ВЕСНИН	Но мы можем пофантазировать немножечко. Не сравнение, ассоциация.
М ДАНДАМАЕВА	Ассоциация, вот правильно, да-да. Синаххериб не вернулся в Кальху, на это, безусловно, тоже существовали какие-то политические причины, подробностей мы не знаем, а перебрался в Ниневию. Ниневия очень древний город, он упоминался ещё в третьем тысячелетии до н.э. Он отстраивает Ниневию, делает блестящую столицу, которая становится последней столицей ассирийской державы. После Синаххериба царствовал его сын Асархаддон, известный, может быть, многим по стихотворению Брюсова.
А ВЕСНИН	Да, красивое стихотворение, «Ассирийская надпись».
М ДАНДАМАЕВА	Да, стилизация ассирийских надписей. В Ниневии жил сын Асархаддона, внук Синаххериба — Ашшурбанипал.
А ВЕСНИН	Наверное, самый известный вообще…
М ДАНДАМАЕВА	И не зря он самый известный, потому что его царствование – это и рассвет Ассирии, и. безусловно, высшая точка развития ассирийского искусства. Его рельефы в двух дворцах находились, во дворце Синаххериба, его деда – сначала он жил там. Но, как всякий ассирийский царь, который мог себе это позволить, он построил собственный дворец, который называют Северным дворцом, это чисто условное название.
А ВЕСНИН	Понятно, археологи дали, по направлению.