О.БЫЧКОВА	То есть вы считаете, что нужно строить детские школы, стадионы и площадки?
Н.КРИЧЕВСКИЙ	Я хочу сказать по этому поводу, чтобы наши слушатели не впадали в заблуждение – чистая прибыль «Газпрома» по итогам 2011 года – 44,5 млрд. долларов. Халк обошелся в 60 млн., это 0,13% от чистой прибыли. Но дело не в деньгах, потраченных на Халка. А дело в том, что при таких безумных тратах на звезд, которые, я повторюсь, этого не стоит, у нас нет ни одной нормальной футбольной поляны, поздней осенью на которой можно было бы принимать матчи хотя бы европейского уровня.
В.ГЕРАСИМОВ	Скажите, а как без такого или похожего закона обеспечить некую справедливость, связанную с тем, что сейчас есть богатые клубы, бедные? И эта разница значительно больше, чем где бы то ни было. Может быть, действительно нужен какой-то механизм, который бы более справедливо распределял деньги между клубами, которым повезло со спонсорами и теми, которым не повезло?
Н.КРИЧЕВСКИЙ	Еще раз повторюсь – мы говорим с вами о госмонополиях и о госкомпаниях. Если продолжать вашу линию размышлений, то можно с таким же успехом поставить заслон на пути спонсоров «Манчестер Сити» в Британии. Там же тоже безумные траты. Повторюсь – если «Газпром», РЖД или какая-либо третья компания захочет обойти этот законопроект, я сам вам с ходу предложу с десяток способов схем, как это можно сделать.
О.БЫЧКОВА	А они захотят обойти? Они же государственные компании, они же не какие-нибудь частные хитрованы. Они же подчиняются государству? Нет, им государство скажет: «Все, хватит, приняли закон».
А.ОРЕХЪ	В этом месте можно смеяться уже начинать.