А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Там постановочных сцен нет, это же исторический…
М.АРАМЯН	Ну, не специально. То есть это просто мы снимали, никаких постановочных, опять говорю, там вещей не было. То есть мы выбирали хорошие места, ставили свет, камеры… То есть обычный процесс. Но вот он во многом очень интересен – и по информации, и по теплоте, и по качеству. Текст читает всемирно известный актер Эйден Квин, и автор музыки – Лиза Джеррард, которая вот автор музыки фильма «Гладиатор», очень известный музыкант. То есть мы постарались на наилучшем уровне этот фильм. И вот, например, Эйден Квин, он не только читает, он как будто реально присутствует там. Потому что когда мы ему показали сценарий, когда он его почитал, после этого мы встретились в Нью-Йорке, он говорит: «Все, что здесь написано – это правда. Потому что я был в этих местах, и все это я пережил. Но никогда не думал, что об этом можно писать, что это все можно вербализовать». То есть он не просто читает, он там реальные свои переживания вставляет в чтение. А это важно, это очень важно.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Да. Я напомню, что отец Месроп Арамян, священник Армянской Апостольской церкви, автор и сценарист фильма «От Арарата до Сиона», у нас в гостях. Вы как автор и сценарист впервые выступаете, да?
М.АРАМЯН	Да. Хотя я руковожу студией, которая производит документальные фильмы. Но как сценарист я впервые.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Как продюсер – это далеко не первый фильм для вас?
М.АРАМЯН	Ну да. Это 14-й, наверное, фильм.