К.ЛАРИНА	Да, говорите, пожалуйста.
Слушатель3	Здравствуйте, это Михаил из Санкт-Петербурга.
К.ЛАРИНА	Дорогой Михаил сделайте, пожалуйста, потише радио, а то мы не слышим друг друга.
Слушатель3	Хорошо. Я окончил школу в 70-м году, у меня есть положительный опыт изучения и этики и основ религий.
К.ЛАРИНА	Давайте так, я всё-таки с вами прощусь, потому что 70-й год это так далеко, давайте всё-таки вернёмся в 2010-й, у нас тут проблем не меньше, чем в 70-м. Алло, здравствуйте.
Слушатель4	Здравствуйте, меня зовут Елена, я только что включила передачу, я услышала обсуждение вопроса этого предмета, я хочу сказать, что я сама учитель и этот предмет преподаю в подмосковной школе. Я учитель истории и обществознания, но у меня есть специальное образование, я религиовед по специальности, я несколько лет учила православие и другие религии тоже. Я хочу сказать, что у нас в школе вводилось это с четвёртого класса пробно. И понятно, что школа принимает людей разных, христиан, и верующих, и неверующих, и иудеев, и у меня с детьми не было никаких проблем, потому что я подхожу со светской стороны, и это помогает потом и в обществознании, и в истории, и расширяет кругозор.
К.ЛАРИНА	А вы детей там не делите, у вас весь класс?