Н.БОЛТЯНСКАЯ	Можно не иметь трупов на руках, как показывает дело Пичугина.
А.ЯКОВЛЕВ	Вы знаете, благодаря помощи Александра Порфирьевича Торшина, к которому обращался я, и обращалась мать моего подзащитного — это дело было истребовано изЮжного следственногоотдела управления следственного по Москве, следственного комитета и передано в городское управление, однако это не отменило положение к лучшему, на самом деле. Я при этом думал, что, наконец, начнут объективно разбираться, однако все наши ходатайства о приобщении доказательств, которые хоть как-то, во-первых, ставят под сомнение те доказательства, на которых мой подзащитный был арестован – их нельзя назвать неопровержимыми. А то, что мы представляем, как адвокаты и просим приобщить к материалам дела, которые опровергают и ставят под сомнения эти доказательства— просто не приобщаются к материалам дела.
А.ЯКОВЛЕВ	Я вообще, не знаю, этого человек, я его не видел. Александр Артюхов его зовут. Через дальних знакомых родители вышли на меня, как на человека телевизионного и сказали: « Не можете ли вы посмотреть видеозапись, потому что следствие не хочет ее отдавать на экспертизу, а нам трудно пойти куда-нибудь еще – у нас нет знакомства с Эрнстом, с первым каналом» и так далее. Я взял флэшку, положил на стол.
С.ФОНТОН	На основании моего адвокатского запроса, что в соответствии с законом.
А.ЯКОВЛЕВ	Да.Начал смотреть, признаюсь, неохотно, потому что запись не очень хорошая – это камера внешнего видеонаблюдения, висевшая на одном из магазинов в темное время суток. 5 кадров в секунду, но чем больше я смотрел… Вы знаете, такие вещи обычно показывают в кино – у меня волосы вставали дыбом, потому что на самом деле передо мной лежала фотография, которую дал мне Андрей Юревич и было поставлено два вопроса: есть ли этот человек в кадре, есть ли какие-то перерывы и вмешательство в запись, и что этот человек делает. И я видел, как человека этого можно идентифицировать по одежде, видны его передвижения, абсолютно точно он пытался прекратить драку, а не участвовал в ней, он оттаскивал как раз потерпевшего, — который был, в конце концов, убит — от противника. Это был его единственный контакт с этим человеком. Очень ясно видно, как потерпевший, убитый налетел на нож и упал и больше не двигался. Вот, это для меня, как телевизионного человека абсолютно ясно. Я пригласил еще трех людей – моих коллег, с которыми я вразное время работал на телевидении. Мы написали – поскольку мы не лицензированные эксперты, а группа исследователей – написали такое исследование…
С.ФОНТОН	Заключение специалистов.