А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Я просто адекватный спрос, платежеспособный спрос. То есть, вот, спрос со стороны тех потенциальных заемщиков, которым выдать можно и которые вернут, и которые просят адекватную сумму, а не больше, чем можно им дать. Есть ли какой-то, вот, отсев вот таких бизнесменов? Просто потому, что квота, просто потому, что дальше, вот, нельзя?
Р.БРЮШКОВ	Нет. Дело в том, что у квоты достаточно простая процедура ее увеличения. Квоту мы сначала запрашиваем у банка, исходя из своего видения процесса, исходя из того спроса, который мы прогнозируем. И если в том или ином регионе квота свободна, мы ее получаем. Как только мы ее заполняем, мы тут же подаем заявку на увеличение, и достаточно оперативно происходит этот процесс.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Какие отрасли малого и среднего бизнеса в первую очередь вы кредитуете? И есть ли какое-то стимулирование со стороны государства, может быть, ну, вот, путем тех же самых программ поддержки, кредитовать не, там, торговые компании, к примеру, а компании инновационные, модернизационные?
Р.БРЮШКОВ	Вы знаете, вот, в портфеле нашего банка на сегодняшний день превалируют ссуды, выданные предприятиям энергетического комплекса, промышленности.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Я прошу прощения, извините, Роман Олегович, мы сейчас говорим о малом и среднем бизнесе?
Р.БРЮШКОВ	Да, о малом и среднем.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Вот об этих 8 миллиардах?
Р.БРЮШКОВ	Да, в том числе, конечно-конечно.