А.ПЛЮЩЕВ	Ага.
М.ИЛЬИН	В данном случае, вот, в принципе, на чем построена, вот, вся так называемая рок-культура, там – это единство образа, причем именно органичное единство образа артиста, там, имидж так называемый, да; единство музыки и текста. Когда это все органично сочетается, да, и это не ломает, да, это ты видишь, что это не придумали, там, кто-то, там, 10 человек каких-то креативщиков, и, вот… другой, там, выходит, там, 11-й и под чужую фонограмму открывает рот – и вот это вот артист, да. То есть, понятно, что это для проката по нашей стране, по городам и весям – это очень удобно, вот. Но в плане, то есть… посыла-то никакого там нет.
А.ПЛЮЩЕВ	Хорошо. Значит…
М.ИЛЬИН	Так уже было, вот в 80-е годы. Как, знаешь, по-моему, это у Артема Троицкого книга так начиналось, там была цитата «Высоцкий разбудил рокеров, рокеры разбудили XXVII съезд КПСС».
А.ПЛЮЩЕВ	Да, не читал как-то. Ну, ничего, еще есть время. Ну, вот, Леонид, например, спрашивает: «А чем вы лучше попсы-то, депрессией?» Это, кстати, большая такая дискуссия идет о том, что так называемый русский рок – он вообще сам по себе депрессивен.
М.ИЛЬИН	Ну, он не во всех своих формах депрессивен, мы, допустим, достаточно позитивная группа.
А.ПЛЮЩЕВ	Мне вот тоже так кажется.