Н.АСАДОВА	Очень интересно. Спасибо вам большое. Это был Алишер Еликбаев — руководитель фотопроекта voxpopuli.kz, казахский блогер, который тоже пишет о том, как живется русским в Казахстане. Интересно Алишер заметил, каково отношение к русским дикторам в СМИ.
	Говоря о русских во власти в Казахстане, мне хочется здесь вспомнить еще одного нашего блогера Юрия Дорохова, он является шеф-редактором издания «Алау-Казахстан». Он написал нам блог, который называется «Языковой вольер. Русский вопрос в Казахстане с точки зрения экспата». Он здесь приводит несколько анекдотичных случаев. Например, несколько лет назад в сети Интернет появились телефонные переговоры, на которых люди с голосами, до боли напоминающими голоса очень влиятельных политиков с казахскими фамилиями, после приветственного «Салем!» начинали по-русски обсуждать разные щекотливые вопросы.
	Т.е. мы видим, что когда дело доходит до какой-то дискуссии даже между казахскими политиками, они предпочитают говорить не на казахском языке, а именно на русском. Юрий также говорит о том, что на уровне низшего чиновничьего звена картина схожая. В минувшем октябре половина чиновников преимущественно русскоязычной Восточно-Казахстанской области получили тройки за знание государственного языка.
	Я уже говорила, каждый год проходит аттестация на знание казахского языка в государственных органах. Проштрафившихся обещали направить на языковые курсы. Результаты языковых тестов чиновников в прикаспийском Актау, где русская речь встречается реже, чем в Восточно-Казахстанской области, публично оглашать не стали. Видимо, тоже были не самые лучше результаты, несмотря на то, что считается, что там-то люди по-казахски хорошо говорят. С тех пор власти Казахстана решили ввести обязательный тест на знание казахского для всех поступающих на госслужбу, а не только для высших чиновников, как это было раньше.
	Мы сейчас свяжемся с Юрием Дороховым, шеф-редактором издания «Алау-Казахстан», попросим его самого рассказать, как обстоят дела со знанием русского языка в Казахстане. Юрий, здравствуйте.
Ю.ДОРОХОВ	Здравствуйте.
Н.АСАДОВА	Есть ли стимул у сегодняшних детей учить русский язык?
Ю.ДОРОХОВ	Стимул учить русский язык, безусловно, есть, поскольку язык – это общепризнанное мнение – еще долгое время будет востребован в Казахстане, и не только потому что здесь по-прежнему велика прослойка русского населения, еще больше прослойка русскоязычного населения, но и потому что у Казахстана очень тесные и культурные, и экономические связи с Россией. Обе страны состоят в едином экономическом пространстве, российский бизнес постоянно приезжает в Казахстан. Многие компании сюда переводят свои офисы ил по крайней мере здесь регистрируются. Это связано с более льготным налоговым режимом, чем в России. Поэтому я думаю, что, конечно, русский язык казахстанским детям независимо от национальности нисколько не повредит, скорее наоборот.
Н.АСАДОВА	Если человек хочет работать в госучреждении, он обязан знать казахский язык. А если он хочет работать в бизнес-сфере, ему обязательно знать казахский?
Ю.ДОРОХОВ	Чтобы работать в госучреждениях, казахский язык по факту знать не обязательно. Чиновники, госслужащие казахским языком не владеют даже близко.