Е.БЫКОВСКИЙ	А маленький… тогда почему живет 40 лет, например?
Б.ФЕНЮК	А он ушел под землю, его никто не ест там, у него нет никаких врагов фактически, кроме змей. И более того, его жизнь к тому же устроена так, что размножается только небольшое количество особей, охраняемых другими особями, которые из размножения исключены. Поэтому те, кто размножается, фактически живут в идеальных условиях, где для них никаких угроз извне уже нет.
	Третий момент, который имеет отношение к ответу на вопрос , заключается в том, что для многих существ, в том числе и млекопитающих, показано, что есть интервенция или некие способы, которые позволяют заметно увеличить их продолжительность жизни. Это означает, что вот то старение, которое мы наблюдаем – это не есть результат механистического накопления повреждений.
	Ну, вот если у вас есть новый автомобиль, вы его купили новым, дальше начали ездить, и с каждым годом он становится все хуже, и это отражается на его рыночной стоимости. Потому что в нем потихоньку ломаются по мелочи разные вещи до тех пор, пока количество этих поломок не перейдет в качество и он не перестанет ездить.
Е.БЫКОВСКИЙ	Понятно.
Б.ФЕНЮК	Но вот живые существа, видимо, стареют не так, и у них есть некий внутри заложенный темп старения, который может быть довольно значительно изменен. Ну, изменить его в более быструю сторону – дело нехитрое. Как бы чем хуже условия жизни, чем больше стрессов, тем быстрее организм будет изнашиваться.
	Но есть и воздействия, которые увеличивают его в сторону увеличения продолжительности жизни. Ну, одно из самых, наверное, известных – это ограничение калорийности питания, которое прекрасно уже исследовано на мышах, на крысах, и способно продлить жизнь на десятки процентов, то есть очень значительное, так сказать, продление. Судя по всему, с человеком это не доказано. Человек на мышь все-таки не похож, живет сильно дольше.
Е.БЫКОВСКИЙ	И с контрольными группами проблема, наверное?
Б.ФЕНЮК	Ну и с контрольными группами проблема, эксперимент долгий. Ну, понятные причины. В общем, сейчас там вроде еле-еле на обезьянах и вроде бы работает тоже, хотя и не так хорошо, как на мышах. Но это означает, что есть принципиальные регуляторы у нас внутри на уровне, видимо, клеток и в первую очередь обмена энергии в клетках, которые, соответственно, задают до некоторой степени этот темп. И большинство, на мой взгляд, перспективных исследований в области замедления старения связано как раз с попытками как следует разобраться в этих механизмах и на каком-то этапе в них вмешаться.
	И вот теперь мы, собственно, переходим к тому, какие есть методы влияния на старение и какие у них, можно говорить, перспективы.