А.ПЛЮЩЕВ	Да, потому что есть вторая претензия. А вторая претензия как раз заключается в том, почти о чем сказал Паркер это такой потоковый метод производства таких, похожих друг на друга групп, потому что…
М.КОНОНЕНКО	Правильно, потому что объединяет их все, вот Капитолина очень восхищается тем, что называется лондонское мировоззрение, там, лондонский саунд, а на самом деле, это чудовищно скучно все.
К.ДЕЛОВАЯ	Это для тебя скучно. Для меня чудовищно скучно это Алсу. Это не просто скучно, это в психбольницу.
А.ПЛЮЩЕВ	Супер, на самом деле, это все оценочно. Вот, это претензия номер 2 к этой радиостанции. И люди, которые начинали слушать, которые делали ставку на эту радиостанцию как именно на такую, роковую, вот был российский рок, наш такой старый, это наше, ДДТ там.
К.ДЕЛОВАЯ	Извини, я тебя прерву, дело в том, что когда как раз «Наше радио» начинало, они были гораздо менее говнороковые, у них в эфире, вот просто я следила внимательно за развитием ситуации, у них в эфире была группа «Hi-Fi», Михей и «Джуманджи», Рома Рябцев, Александр Маршал, естественно, но он, по-моему, даже сейчас тоже звучит.
А.ПЛЮЩЕВ	И Алла Пугачева была.
К.ДЕЛОВАЯ	Да, и Алла Пугачева.
А.ПЛЮЩЕВ	Только с песнями Кузьмина исключительно.
К.ДЕЛОВАЯ	Это холдинговые игры, потому что как бы «Наше радио» — это тоже часть того самого огромного консорциума.