Н.БОЛТЯНСКАЯ	Т.е. покупая в магазине, человек не всегда?
А.СТЕРЛИН	Человек может подозревать, потому что он будет платить.
Д.БРИМАН	Меньше.
А.СТЕРЛИН	Сильно дешевле, сильно меньшую цену. Так вот, возвращаясь к алкогольной политике государства, мне кажется, что основной акцент должен был быть сделан на преодоление этого момента, сокращение и вымывание с рынка водки нелегальной, водки паленой, как мы ее называем, а не уменьшение слабоалкогольной части. Так что, в конечном итоге, конечно, производителям, выиграют, прежде всего, производители крепкого алкоголя, если снизится потребление пива или если замедлятся темпы роста этой отрасли.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Даниил, у меня к вам вопрос, скажите, пожалуйста, вот написано письмо, подписанное Союзом производителей пива и безалкогольной продукции. В заключении письма я вижу – рассмотреть вопрос об отклонении решения ГД о значительном повышении акциза. И скажите, пожалуйста, просто отклонить решение, наверное, нельзя, наверное, нужно как-то изменить ситуацию. Какого результата вы ждете в идеале от письма?
Д.БРИМАН	Мы, конечно, хотим, чтобы в рамках рассмотрения закона, который принят ГД, в Совете федерации была создана согласительная комиссия, это обычная ситуация, рабочая, в таких случаях, и мы надеемся, что будет признано целесообразным вернуться к тем формулировкам закона, которые в ГД готовило и подавало правительство РФ. А закон и поправки, сформулированные правительством, предусматривают, что, да, безусловно, так же, как и на пиво, так же, как и на крепкий алкоголь, как и на вино, акцизы должны меняться, но должны они меняться в размере не больше, чем прогнозируемые темпы инфляции. Т.е. они должны компенсировать возможную потерю государственного бюджета от инфляционных процессов. Но мы считаем, что пивоваренная отрасль, которая, сбор налогов от которой составляет 99.8% в стране, это практически самая высокая цифра по показателю сбора налогов по отрасли, заслуживает того, чтобы и в будущем стабильно получать налоги от этой отрасли, а не пытаться работать против нее, стараясь получить все и сразу. И мы надеемся, что, вернувшись к формулировкам закона, предложенным правительством, сохранив паритет цен между крепким алкоголем и слабым алкоголем, мы сможем и сохранить хорошую тенденцию на рынке алкогольном в России, когда формируется южный тип потребления алкоголя, т.е. потребление менее крепких напитков, в то же самое время не ударить по кошельку обычных потребителей.