А.КЛИМОВ	Ни сейчас, никогда не работала, тот же Сергей Доренко сегодня…
А.ПЛЮЩЕВ	.
А.КЛИМОВ	Вот я хотел о чем спросить, как на сегодняшний день действует контроль за качеством продукции, насколько он многоступенчат, может быть, здесь нужно какие-то заслоны ставить? И где, если нужно, то где, на каком этапе? На этапе производства, на этапе перевозки, на этапе поступления в торговую сеть?
П.ШАПКИН	Сегодня контроль за качеством ведется силами Ростпотребнадзора, и это обычная система сертификации, контроля в рознице, в оптовом звене и т.д. До 1 января действовала также и система регионального контроля качества алкогольной продукции, в практически подавляющем количестве субъектов РФ она была отменена с 1 января, как система, дублирующая функции федеральных органов власти. Но следует отметить, что все эти системы, они, прежде всего, нацелены на легальную продукцию, на легальный рынок, на легальных поставщиков, продавцов этой продукции. Сегодня проблема не в этом. Проблема в том, что эту продукцию, от которой травятся граждане, делают частные лица частным образом, которые никаких систем контроля, в принципе, не могут проходить. Это чисто нелегальный рынок, это криминальный рынок. И он весь построен на экономической заинтересованности. Если вы можете в результате разбавления антисептика предложить суррогатную водку по цене 20 руб. вместо 70 руб., которые она стоит в магазине, найдутся желающие ее купить.
А.ПЛЮЩЕВ	У нас пошло голосование, просто я хочу сказать, все нормально, еще полторы минуты у нас есть.
А.КЛИМОВ	Хорошо, долой ларьки, даешь сеть фирменных магазинов, тут уже если в фирменный магазин попало…