А ПЛЮЩЕВ	С Гуглом – да.
Е ГОРДЕЕВ	… на Блумберге как раз там… Не, погоди, Фейсбук же запрещен – соответственно, Инстаграм тоже.
А ПЛЮЩЕВ	Вот я был сейчас в Китае – по-моему, Инстаграм без VPN работает. Ну, неважно.
Е ГОРДЕЕВ	Вот моя позиция какая? Государство может, в принципе, пытаться ограничивать что угодно, но это реально… это не сработает. Будут потрачены огромные деньги, люди зайдут через VPN, через прокси. Это вообще бесполезно. Что касается чиновников, чиновники должны…
А ПЛЮЩЕВ	Прости, прерву просто для маленького примера из того же Китая, просто подтверждение твоих слов. У нас была презентация в экономической зоне Ухань. Вот, собственно, это экономическая зона, там нам рассказывали… ну, такое Сколково местное, только работает. И, значит, короче говоря… Не, ну, у нас еще мы надеемся, что заработает, все дела. Значит, там презентация, говорят: вот вы видите два изображения карты Гугл. Гугл в Китае заблокирован. Одно до, другое после, построено. Все равно они им пользуются так или иначе: и чиновники, и бизнесмены, все. Все равно, так или иначе. Это просто в подтверждение слов.
Е ГОРДЕЕВ	Про Инстаграм я прочитал: они его блокировали на какое-то время, когда у них какие-то протесты шли. А она как раз в это время…
А ПЛЮЩЕВ	В Гонконг, наверное.
Е ГОРДЕЕВ	Да. Она в это время как раз запостила.