Э.НИКОЛАЕВА	И что там делается?
И.СТОЯНОВ	Там делают все, что нужно человеку, без хирургии. Это маски, лифтинги всевозможные, это фотоэпиляции, фотоомоложение. Но все это достаточно быстро, для делового человека, и главное, результат сразу на лице. Мы привозили, у нас была программа с правительством Таиланда, обмен людьми, и они привозили 7 тайских массажистов. И у нас была неделя тайского массажа, мы бесплатно всех клиентов…
Э.НИКОЛАЕВА	Чего ты мне про это не сказал? Ну Игорь! Тайский массаж!..
И.СТОЯНОВ	Столько желающих – мы привезем. На самом деле, они как раз приехали развенчать вот эту мысль о том, что тайский массаж и, там, массаж какой-то, там, эротический…
Э.НИКОЛАЕВА	Это одно и то же.
И.СТОЯНОВ	Это разные вещи.
Э.НИКОЛАЕВА	Слушай, Игорь, на самом деле, я, конечно, бы не отказалась бесплатно сходить на твой тайский массаж, но что это за массаж? Была я тут на массаже! Облили меня каким-то луковым маслом, я вышла вся… мне муж говорит: «Больше не ходи туда». Вот они там поглаживают… Я люблю: массаж, так массаж!
И.СТОЯНОВ	Должны быть разные виды массажа, это как раз, вот, к слову об уровне мастеров. Чем выше уровень мастера, тем больше технологий и вариантов он знает.
Э.НИКОЛАЕВА	А ты-то сам попользовался тайским массажем?