А ПЛЮЩЕВ	Сейчас вернемся, кстати, к этому, у меня есть одно замечание. Александр сегодня у нас такой дискуссионный, вбрасывает темы для дискуссии постоянные. У Ивана я в основном узнаю, что они там задумали. Иван, у меня к вам вот какой вопрос. Мы все время говорим: бесплатная платформа, бесплатная платформа. Но она же не бесплатная. Ну, вы же зарабатываете. Uber понятно, на чем зарабатывает: он берет процент от того, что платит…
А КОСТИКОВ	Сервисный сбор.
А ПЛЮЩЕВ	Да. Как у вас это осуществляется?
И СМОЛЬНИКОВ	Тезис бесплатности применим к технологиям. Как я уже говорил, до появления SmartCAT на рынке и до сих пор подавляющее большинство тех компаний, которые предоставляют технологии автоматизации перевода, они продают лицензии за деньги. Мы от этой модели ушли, как раз ради чего? Ради того, чтобы снять все барьеры для конечных клиентов, и бюро переводов в том числе, чтобы они могли прийти и начать пользоваться всеми технологиями бесплатно и получить доступ к нашим переводчикам таким образом. Вообще говоря, мы даже не запрещаем своих переводчиков на платформу приводить. Приходите, пожалуйста, работайте с ними как угодно.
	Где же мы зарабатываем деньги? Когда и если вы платите нашему переводчику, который зарегистрирован на SmartCAT как переводчик в каталоге, мы, конечно же, за транзакцию взымаем небольшую комиссию. Эта комиссия очень небольшая, она меньше 10%, зачастую она включает в себя расходы на перевод денег этому человеку, поэтому, в любом случае, как бы вы ему ни платили – зачастую это люди в других странах – вы потратите некоторые деньги на это, обычно это единицы процентов тоже. Поэтому это, собственно, основная модель монетизации, которая аналогична тому, что делает Uber.
	Есть еще другие дополнительные модели монетизации, технологического характера: за дополнительные сервисы технологические, подписки разные. Некоторые клиенты у нас очень крупные, которые хотят, чтобы мы разместили у них отдельный сервер SmartCAT, прямо у них вот в закрытом контуре внутри компании, потому что у них там конфиденциальные данные какие-то. Мы это тоже делаем, но это всегда стоит денег.
А ПЛЮЩЕВ	Иван, давайте немного Uber подолбаю чуть-чуть. Просто уже прозвучала тема о том, что переводчика я выбираю так или иначе. Это мне важно, потому что мне важны его качества и так далее. А водителя я практически не выбираю. Я выбираю тип машины, может быть, если… сейчас грузовые есть в России? Еще нет.
А КОСТИКОВ	Нет, в России есть Uber X – это комфорт-класс, и Uber Black – это представительские автомобили.