С.БУНТМАН	Она может быть конкретной, если есть заказ какого-то бизнеса.
Н.ЗУБАРЕВИЧ	Да. Или есть внятный прогноз. Но я хотела бы посмотреть на того человека, который его сделает. Поэтому варианты все. Во-первых, не существует одного. И переселение, пардон, худший из них. Потому что это: А — затратно, Б — приживаемость людей на новом месте жительства всегда низка. И вот представьте, люди из большого, мобильного, живого очень Тольятти приезжают в этот крошечный Тихвин. Ну, будут они ходить в обитель, там очень старая обитель. Это, наверное, очень помогает адаптироваться к жизни. Слушайте, но нужно же что-то еще и другое.
Н.АСАДОВА	Да, действительно, нужно еще что-то другое.
С.БУНТМАН	Последний вопрос. В чем смысл таких вот заявлений? Это галочка знаменитая или изображение деятельности или это искреннее мероприятие?
Н.ЗУБАРЕВИЧ	Ну согласитесь, начало-то было хорошим. Идея-то сама помочь людям перемещаться, она же правильная. Другое дело, что бюрократия не мыслит в рамках общественного блага. Она мыслит в рамках отчетности. А добиться отчетности можно, указав, как в школьном учебнике, переезд из пункта А в пункт Б с условными затратами и издержками. Причем, могу вам по секрету сказать: жилье в Тихвине намного дешевле, чем в Тольятти, и эти ребята могут получить еще и экономическую выгоду.
С.БУНТМАН	Ну понятно.