В.ДЫМАРСКИЙ	Речь же идет об оккупированных территориях.
А.ЮДИН	Здесь тоже, конечно, невозможно говорить о Ватикане, у Ватикана не было таких планов. Эти священники, которые шли нелегально и легально в качестве капелланов или пробирались под видом, не знаю, крестьян переодетых и так далее, были такие фантастические люди…
М.СМИРНОВ	Но я не совсем согласен.
А.ЮДИН	Здесь есть строгие документы, которые говорят о том, что никакой акции не было. Конечно, они ставили в известность Конгрегацию по делам восточных церквей, но она делала вид, что она к ним не имеет никакого отношения.
М.СМИРНОВ	Делала вид. А потом они сами были членами понтификата, папской коллегии «Русикум», которая была частью структуры Ватикана.
А.ЮДИН	Папская коллегия «Русикум» – это учебное заведение, они ее окончили и ушли.
М.СМИРНОВ	Нет, где готовили специально для засылки за линию фронта…
А.ЮДИН	В «Русикуме», и об этом свидетельствуют современные публикации по истории «Русикума», никогда не было такого плана засылки. Это были волонтеры. Роль Восточной конгрегации – об этом можно спорить: прямая, косвенная. Там знали, но не делали никаких далеко идущих шагов, это факт.