М КУРНИКОВ	И поговорим с Андреем Моревым, главой муниципального округа Якиманка для того, чтобы понять, как такие решения принимаются у нас. И если у нас кто-то захочет перенести какой-то памятник или поставить какой-то памятник, сможет ли какой-то муниципальный совет принять такое решение.
И БАБЛОЯН	Или поставить какие-нибудь палки в колеса.
М КУРНИКОВ	Или хотя бы заблокировать. Если я правильно понимаю, то Андрей с нами на связи. Андрей, вы слышите нас? Мы уже в эфире. Андрей, насколько мы знаем, вы в своем муниципальном округе пытались некоторые памятники переносить, и у вас это с разной степенью успеха скорее не получилось.
А МОРЕВ	Да.
М КУРНИКОВ	Как эта процедура работает у нас?
А МОРЕВ	Ну, смотрите, у нас есть закон города Москвы от 13 ноября 98-го года №30, и там есть такая 7-я статья о порядке возведения в городе Москве произведений монументально-декоративного искусства городского значения, куда как раз попадают памятники. В этой статье говорится о том, что у нас существует комиссия по монументальному искусству, которая принимает решения. И она опирается на заключение уполномоченных правительством Москвы органов исполнительной власти, а также мнение представительного органа внутригородского муниципального образования, то есть нашим.
М КУРНИКОВ	То есть эта комиссия действует на уровне субъекта Федерации.