Н.БОЛТЯНСКАЯ	У меня вопрос к мадам Голон, скажите, пожалуйста, в России сегодня все более и более популярна так называемая женская литература, вы сами что бы вложили в это понятие?
А.ГОЛОН	Вы знаете, публика считает, что я на грани литературы и, скажем, женской литературы. Когда я была молодой, вообще не было женской литературы, вообще не было журналов, которые интересовались жизнью женщин.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Женская литература по-русски – это руководство, как стать счастливой.
А.ГОЛОН	Когда первые женские журналы, я про Францию говорю, они, эти журналы, говорили о прическах, о том, как одеваться, макияж, конечно, косметика. Но тогда это было немножко скандально, жизнь, именно этим интересоваться, тогда у женщин не было никаких специальных программ по радио, никаких журналов.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	У вас есть эксклюзивный рецепт красоты от Анн Голон?
А.ГОЛОН	Нет, рецепта нет, рецепт – это просто женщина, с которой хотели бы встретиться, мы даже сами хотели бы быть этой женщиной, конечно, у каждого из нас свой характер, но каждая женщина узнает себя в этом лице и понимает, что есть общие черты, женские черты, женственность. У меня очень много читателей, и по Интернету, в конце концов, мы даже узнали мнение мужчин, потому что именно…
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Любят, но скрывают?
А.ГОЛОН	Но теперь мужчины об этом говорят.