С.БУНТМАН	Можно, да.
М.МОСКВИН-ТАРХАНОВ	Но это безумно дорого, да и не нужно. Не нужно было все эти дела с памятниками начинать. Нужно было посоветоваться с людьми. Наладить обратную связь как мы можем сохранить и увековечить память Булгакову в его, булгаковском, месте. Были бы предложения, дискуссии, прошли бы выставки. И вот эти люди, которые сейчас здесь сидят, уважаемые граждане, жители района, были бы нашими союзниками и друзьями
Н.ЧЕРНЕЦОВА	Да ведь вы руководствуетесь логикой человека, который хочет благо обществу, а на самом деле в данном случае деньги заработать!..
С.БУНТМАН	Вот замечательная совершенно есть вещь. Я, на самом деле, очень не люблю, когда на нас кивают, что мы сами виноваты, но здесь есть, во-первых, у меня почти из каждого квартала тут, на пейджере, приходит. Причем, знаете, вы меня кольнули, Никита, когда сказали про сад ЦДСА. Сад ЦДСА для меня — это самое главное, потому что я там родился и вырос. Уничтоженный квартал Лаврских и Троицких переулков для меня самое главное
Н.ШАНГИН	Я имел в виду все-таки в пределах Садового кольца.
С.БУНТМАН	Я понимаю. Тоже историческое место, Екатерининский институт. Но вот смотрите, мне ото всюду здесь присылают: «Граждане Москвы сами виноваты. Абсолютное большинство начинает бить тревогу только тогда, когда дело касается их района или дома. Мы же помним историю с Нескучным садом, с Покровским-Глебовым и Стрешневым, с Манежем изуродованным и многими другими. Большинство москвичей отсиделось в стороне, не поддержало своих сограждан, а теперь уже плакать поздно. Елена». И многие вот такие вещи. Александр из Питера: «Вы знаете, вы тут так говорите, мне сразу захотелось приехать и посмотреть на Патриаршие. Или слишком поздно, или слишком рано».