И.ВОРОБЬЕВА	Мы поняли. Спасибо вам большое. Мы благодарим Ксению Чернега, матушку Ксению, руководителя юридической консультации Московской патриархии за то, что она с нами была по телефону. Но я напомню, что у нас в студии находится Левон Нерсесян, специалист по древнерусскому искусству, старший научный сотрудник Третьяковской галереи.
Т.ДЗЯДКО	Да, здесь просто на наш номер SMS +7 985 970-45-45 пришло некоторое количество вопросов, которые сформулирую я, объединю в один, примерно так они звучали: «Большевики украли, а теперь вы не хотите отдавать. Это разве справедливо?»
Л.НЕРСЕСЯН	Не, не комментирую. Вашего эфирного времени не хватит на то, чтобы на этот вопрос ответить.
Т.ДЗЯДКО	Ну, давайте в двух словах.
Л.НЕРСЕСЯН	Да. Нет, в двух словах – понимаете, это нужно все рассказывать не в двух словах. Большевики крали, музейные сотрудники спасали, восстанавливали, реставрировали, открывали. Вы знаете, справедливости в этой ситуации не восстановишь. Найти виноватого и, тем более, переадресовать эту вину теперешним музейным сотрудникам абсолютно немыслимо. И вообще, мне кажется, что аргументы такого рода возникают исключительно от невежества и от незнания конкретной исторической ситуации.
	Вы знаете, а можно я, все-таки, добавлю пару слов по поводу заключительных высказываний матушки Ксении? Дело в том, что там были допущены… Нет, она исключительно точна, я не могу упрекнуть ее в неточности, но проблема в том заключается, что, будучи искусствоведом по образованию, я за последний год, наверное, уже стал вполне юристом, по крайней мере в этой области и очень хорошо обращаю внимание на то, на чем ставятся акценты, а что остается в тени в этой абсолютно точной по фактам речи.
	Значит, не передаются объекты культурного наследия, находящиеся под охраной ЮНЕСКО в собственно, да? Это безусловно, это было проговорено несколько раз на уровне зомбирования радиоаудитории. Чтобы вот это, что не передается, оно в голове осталось. На самом деле, в собственность они не передаются, они передаются в бессрочное…
И.ВОРОБЬЕВА	Ну так это правда?