О.БЫЧКОВА	Но это ваш собственный продукт или вы его взяли откуда-то?
В.ТКАЧ	Нет, это наш собственный продукт, который производится на глине, которая добывается в Домодедовском районе Московской области, производится в поселке Белые Столбы.
О.БЫЧКОВА	Технология родная или технология купленная?
В.ТКАЧ	Технология чешская.
О.БЫЧКОВА	Ага.
В.ТКАЧ	Технология чешская. Если вы хотите родных технологий, то в прошлом году был запущен на заводе «Бетиар-22» в г. Москве линия по производству стеновых панелей. Эта технология полностью была разработана здесь в России нашими специалистами, изготовлена на наших предприятиях, потому что строят быстрее, которые я уже назвал.
О.БЫЧКОВА	Стеновые панели, извините, пожалуйста, это то, чем облицовывают?
В.ТКАЧ	Это то, чем облицовывают, из чего строятся дома, да, панельное домостроение. И эта линия на сегодняшний день отвечает всем мировым стандартам, она позволяет выпускать высокого качества продукцию. К сожалению, не все мы можем сделать на сегодняшний день сами, мы, конечно, прибегаем к тому опыту, который существует сегодня в мире, поэтому покупаем…
О.БЫЧКОВА	А что не можете, например?
В.ТКАЧ	Мы покупаем оборудование, технологии и итальянские, и немецкие, и чешские, как я уже сказал, австрийские, например, мы в Вологде запустили в этом году линию по производству топливных гранул.
О.БЫЧКОВА	А это что такое?