А ГОЛУБЕВ	Вот одно из последствий, как я понимаю, потому что я вижу, что на улице очень много собак бездомных, они плодятся… Это, я так понимаю, настоящая проблема. Что с этим делаете?
Ю КАРИХ	Знаете, у нас и до этого была проблема с бездомными животными, довольно большое количество их на территории было. А сейчас стало еще больше. Тысячи домов, и каждая практически собака была, а то и не одна, две, три.
А ГОЛУБЕВ	И что с ними?
Ю КАРИХ	Контракт заключали, деньги дополнительные дали, с нашей ветеринарной станцией. Часть собак по контракту была отловлена, они их содержали, простерилизовали. Опять же, выпустили в среду обитания. Многих собачек сейчас видим с чипами в ухе.
А ГОЛУБЕВ	Вы с Владимиром Путиным, когда он приезжал, как-то общались с ним один на один? Или все, что была, публичная часть, а какие-то разговоры вы вели… Может быть, что-то обещал вам… Не знаю.
Ю КАРИХ	Один на один мы, к сожалению, не общались. Но было три встречи, две в Братске, одна – в городе Тулуне. На первой встрече в Братске, когда каждый отчитывался о ситуации, каждый из мэров, я в конце попросил обратить внимание Владимира Владимировича на тех людей, которые имеют садоводческие участки. Потому что у нас семь садоводческих участков, восемь даже. Семь в одном месте, на Красном Яру, как мы это место обозначаем, и второе на Лесопильщике, немножечко в другой стороне. Лесопильщик пострадал, и там еще пять садоводческих участков очень сильно пострадали, когда просто-напросто вода смела там тоже все. Люди остались тоже без помощи, безо всего. И вот дальше уже предусмотрена была компенсация за потерянный урожай людям.
	На второй встрече, наверное, если помните, я обозначил проблему создания рабочих мест. Эта тема и до наводнения в городе стояла очень остро, наверное, самая большая такая проблема на территории города – создание каких-то предприятий, занятость населения. Можно сколько угодно говорить о комфортности в городе, можно строить школы, сады, красивые бульвары, общественные территории. Только всегда возникает вопрос, где люди будут жить, работать. Самое главное – работа. Потому что ни для кого не секрет, что наше благополучие зависит от того, где мы работаем и сколько мы денег за свою работу получаем.
	В Тулуне этот вопрос очень остро стоит. Мы – территория моногорода, причем первой категории, где ситуация особо тяжелая в экономическом плане. У нас только одно градообразующее предприятие, Тулунский угольный разрез. 1700 человек, жителей города, работают на этом разрезе, хоть он и числится в Тулунском районе, но НРЗБ работают на этом предприятии. Больше никаких крупных предприятий у нас нет. Хотя до этого, до перестройки город Тулун был крупный, промышленный город, где практически все виды промышленности на территории города присутствовали. Это и деревообработка, и стекольная промышленность, и химическая, и пищевая промышленность, и угольных разрезов только одних три было, сейчас один остался. Поэтому очень сложно с работой. И вот Владимира Владимировича тогда и попросил, чтобы обратили на это внимание, что, может быть, какую-нибудь такую крупную государственную корпорацию, какой-то филиал бы здесь разместили.
	А на третьей встрече я уже ничего не просил. Я дорабатывал… У нас встреча была 2 числа, 8 – выборы. Просто-напросто я его поблагодарил за оказанное внимание с его стороны, со стороны Виталия Леонтьевича Мутко, полномочного представителя по Сибирскому федеральному округу, Меняйло Сергея Ивановича, мне очень понравилось, как он душой болел за наш город, за все эти процессы, восстановительные все работы. Ставицкий Леонид Оскарович, первый заместитель министра строительства и жилищно-коммунального хозяйства.