С БОЯРСКИЙ	Мы именно поэтому с моим коллегой не стали просить комитет выносить нас на оставшиеся два пленарных заседания, учитывая, что парламент уходит в августе в отпуск.
А ГУСАРОВ	Хотя бы один из вариантов.
С БОЯРСКИЙ	Один из вариантов. Я вам приведу пример. Например, рассматривался такой, что вы отправляете в социальную сеть не просто жалобу, а жалобу, к которой прикрепляете ваше обращение в судебный орган, не решение суда, а обращение, понимаете, да?
А ГУСАРОВ	То есть иск о защите чести и достоинства?
С БОЯРСКИЙ	Иск, например, исковое заявление. Когда социальная сеть видит, что вы с серьезными намерениями, а не веерно сидите и нажимаете на все подряд, тогда она рассуждает: либо она удаляет до времени рассмотрения этого в суде и тогда избегает санкций вообще каких-либо…
А НАРЫШКИН	То есть это защита от дурака, защита от бота.
С БОЯРСКИЙ	Да. Либо она говорит: «Нет, а я считаю, что это вполне себе легальный контент», но в случае, если суд выносит решение в пользу истца, то тогда идет запрет и штраф.