О.БЫЧКОВА	А Евгений сейчас совсем про другое говорил — с Украиной.
Р.ПШЕЛЬ	Может быть это вас удивит, но я рад, что вы не боитесь НАТО, потому что НАТО не нужно бояться, НАТО не кого не хочет пугать, оно вообще не такое страшное — я так думаю. Но серьезно в вашем вопросе – зачем НАТО. Значит, так – Варшавский договор был устроен чуть по другому, чем НАТО, но страны Варшавского договора решили, что он им не нужен. Вопрос – что дальше делать, после того, как произошли эти важные исторические события и конца «холодной войны» — этот вопрос, конечно, был поставлен. Если бы сегодня НАТО считало, что нашим противником является Россия или какие-то страны — тогда я бы ваш вопрос поддержал сам. Но такого не происходит. Наши противники сегодня терроризм, новые угрозы, пиратство, — все то, что важно и для стран НАТО, для России, Украины и других стран. Поэтому трансформация, о которой вы говорите, проходит в НАТО уже несколько лет и будет проходить дальше. Нет ничего в жизни идеального, но мы говорим о 28 стран, которые ежедневно работают над этим, и не только сами, но работают совместно с партнерами – чтобы НАТО являлась абсолютно полезной организацией не только с точки зрения членов НАТО, но и с точки зрения международной безопасности. Так что давайте работать совместно с нами – чтобы сделать так, чтобы НАТО было еще более эффективной организацией.
А.ДЕМИДОВ	Вы упомянули терроризм. Хотелось бы ответить – значит, у НАТО не получается бороться и выполнять задачи, ради которых она сформирована? Получается, что те же Башни-Близнецы, которые были подорваны, предотвращение этих моментов, тоже было вашей задачей, и вы не справились. И одна за другим во всем мире – Лондон. Великобритания, и так далее, — по всему миру идет эта гроза терроризма. У вас не получается, и по большому счету, борьба с терроризмом на самом деле дело спецслужб и полиции, а не НАТО. Вообще время блоков, на мой взгляд, прошло, мы живем в новом мире. У нас новые вызовы. Мы уже перешли на более высокую ступень развития цивилизации – вы так не считаете?
Р.ПШЕЛЬ	Я согласен, что сегодня мы боремся с новыми угрозами, скажем, с проблемами, связанными с безопасностью кибер-зоны — еще 10-12 лет тому назад это не было проблемой, о которой можно было сказать, что это серьезная проблема – а сегодня она серьезна. Про пиратство — раньше разве говорили об этом? Но я бы вам с удовольствием ответил вопросом на вопрос — если бы члены НАТО решили – давайте завтра закончим историю с НАТО, подумаете, что бы произошло, посмотрите, какие страны являются членами НАТО сегодня — это страны Северной Америки. США и Канада, страны Европы, в частности, большинство из этих стран в ЕС. Есть еще Турция другие. Получается, что это страны, которые имеют большие возможности в области безопасности, и сотрудничество которых имеет крупное значение для решения проблем международной безопасности. Если бы, например, сегодня не было бы НАТО, то, по-моему, нужно было бы придумать организацию, очень похожую на НАТО. Поэтому 28 стран не только решило не уходить от НАТО, но занимается трансформацией НАТО, и эта тема, которая очень громко зазвучала в новой стратегической концепции НАТО, которую мы приняли в Лиссабоне в ноябре.
М.МИЩЕНКО	Думаю, что если бы члены НАТО окончились, им бы было хорошо.
А.ДЕМИДОВ	А когда Америка взяла, и в Польше и в Чехии продекларировала, что будет ставить ракеты – против кого были направлены эти ракеты, если мы знаем, что у Ирана есть ракеты только дальностью 12 тысячи километров, члены НАТО знали вообще о такой инициативе США, что они собираются ставить там ракеты? И о борьбе с терроризмом – могут ли члены НАТО повлиять на выдачу международного террориста Ахмеда Закаева, который недавно посещал Польшу? Он ведь на самом деле находится в международном розыске – Ильяс Ахматов, Ахмед Закаев до сих пор не выданы нашему правосудию, хотя убийства и террористические акты, которые они совершали, уже давно доказаны. Этих международных террористов должен ждать суд.