С.ШЕВАРДНАДЗЕ	Вы тоже считаете, что его признают вменяемым?
М.ВИНОГРАДОВ	Понимаете, затронут очень важный аспект этой проблемы. Политический. Брейвик с детства, пару раз лежавший в больнице, настоящий Брейвик очень странный по жизни, очень своеобразный, тем не менее, при разночтении психиатрических диагнозов признан вменяемым. Наш майор Евсюков, несколько раз в детстве лежавший в психиатрической больнице, совершавший с точки зрения разума нелепые поступки, в день победы в фашистской форме из пневматического ружья стрелявший по прохожим. Тоже признан вменяемым. Я не готов, мне довольно сложно отвечать на ваш вопрос, потому что если бы я не был психиатром, я бы сказал четко и ясно свою точку зрения. Я ее с оговорками произношу сейчас. Для меня это, безусловно, больной и невменяемый человек. Для меня. Что скажет институт судебной психиатрии, не буду забегать вперед. Я хорошо знаю старшее поколение этого института, с и.о. директором мы учились вместе, я был старостой кружка, он был членом психиатрического кружка. Но в каких-то вопросах мы с ним естественно, и расходимся тоже. Мое выступление сегодняшнего давления не окажет на институт. А вот политическая воля может оказать давление.
Т.ДЗЯДКО	А вам кажется эта политическая воля в чем заключена все-таки?
А.НОСИК	Нет прецедентов, чтобы кому-нибудь дали соскочить с ответственности по резонансному делу по психиатрической статье.
Т.ДЗЯДКО	Почему?
А.НОСИК	Таких прецедентов в российской практике не существует. Больше скажу, в Америке есть люди, которые были казнены, несмотря на очень серьезные данные об их психиатрической болезни. Просто признается, что в момент совершения преступления они были вменяемы. Осознавали свои поступки, отдавали себе отчет. По большому счету невозможно освидетельствовать человека в момент совершения преступления, если он попал к тебе на освидетельствование через сутки после…