Е АЛЬБАЦ	И он приехал в Москву и начал заниматься Рунетом. Я вчера посмотрела передачу Татьяны Толстой и Дуни Смирновой с Антоном. Она не вышла в эфир. «Школа злословия». И в частности Антон там рассказывал, что когда он приехал в Москву, то Интернета как такового в 1995 году, Рунета не было, потому что существовало очень много кодировок русского языка. И на самом деле люди не могли друг с другом общаться по-русски. Они вынуждены были общаться на английском. Потому что английский был формой общения в том, что тогда стало называться Интернетом. А потом наконец была выбрана одна кодировка. И с этого началась эта среда, в которой он начал создавать Газету.ру, Ленту.ру. Мосньюс, потом то, что стало Ньюсруком и так далее. Правильно, да, Дём?
Д КУДРЯВЦЕВ	Да, приблизительно. Он меня сначала познакомил еще из Израиля со своим однокурсником, тоже бывшим врачом Емельяном Захаровым. Который прожил год в Европе, увидел там Интернет и решил, что красивая ниша, в России надо делать Интернет. Он туда залез и увидел там своего однокурсника Носика, стал с ним советоваться. Антон посоветовал мне полететь, мы создали интернет-провайдера, который и обеспечил Антону его первое московское место работы. Через полгода Антон к нам присоединился. И 2,5 года он вел такое обозрение, оно называлось «Вечерний Интернет», на сайте нашего провайдера Сити-лайн. Потому что мы продавали доступ в Интернет, а люди не знали, что там делать. И мы создали для них, покупали из-за моды, кто-то по работе покупал, но вечером он не пользовался. И поэтому у нас была идея, что для этого человека надо создать вот такой ежедневный как бы магнит, ежедневную привычку и там рассказывали, куда еще можно пойти. То есть каждый день Антон обозревал, просто рассказывал про все сайты русского Интернета, которые появились на сегодня. Вы понимаете, что была среда, в которой можно было все, что в ней за сегодня произошло рассказать в одной колонке. Или 2,5 года, включая выходные. Не прерываясь ни на болезни, на командировки. Это вообще достойно книги рекордов Гиннеса. Антон каждый вечер выдавал статью со всеми ссылками и объяснениями, что нужно и можно сделать в российском Интернете. За это время российский Интернет немножко подрос и тогда «Вечерний Интернет» сошел на нет и он понял, что нужно уже рассказывать не людям, что происходит в Интернете, а в Интернете рассказывать, что происходит у людей. И поэтому, уйдя из «Вечернего Интернета», он сначала сделал Газету.ру и меньше чем через год Ленту.ру. Вот они существуют до сих пор.
Е АЛЬБАЦ	Спасибо. Очень интересно. Юля, а вот как вы думаете, почему Антон не стал миллионером? Вот я вчера сидела, просматривала и думала, он создал невероятно успешные проекты. На которых другие сделали миллионы. Почему он не сделал миллионы.
Ю ЛАТЫНИНА	Я тоже об этом думала, и тут нет Павла Дурова, с которым Антон очень дружил. Но я думаю, что Антон, конечно, видел в Павле Дурове молодую версию себя. Но не себя, а понятно, то, чем он не стал. Я могу это объяснить только тем, что его на самом деле интересовал контент гораздо больше, чем деньги. В этом смысле мы тоже с ним очень похожи. Потому что человек, который настолько сложно думает и настолько артистично думает и ему лень, вот когда думаешь о деньгах, тебя начинает одолевать дикая скука. Притом, что описывать способы, какими люди делают деньги наоборот дико интересно. Но насчет уж очень успешных проектов, я думаю, тут вы тоже не совсем правы. Это тоже беда русского Интернета, потому что на самом деле все эти проекты и Лента, и Газета и Ньюсруком не зарабатывают деньги. Они очень влиятельны, Газета и Лента более влиятельные…
Е АЛЬБАЦ	Дёма, это так? И Лента не зарабатывает деньги?
Д КУДРЯВЦЕВ	Лента, конечно, зарабатывает деньги. Но главное это не имеет значение.