А.ВЕНЕДИКТОВ	У людей впечатление, что, вот, была кампания, а потом все опять распустились.
В.ЧЕРТОК	Ну, тогда конкретно. Что, собственно говоря, какие уроки из 2004 года? Там был пронос на воздушное судно взрывчатого вещества, которое не контролировалось техническими средствами досмотра, стоявшими в аэропорту. То есть стояли металлоискатели, они это средство не контролировали.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Не ловили.
В.ЧЕРТОК	Не ловили. Это была новая угроза и новый вызов для всей мировой авиации. Нигде не было средств контроля, мы первые столкнулись с этим. Мы, естественно, уведомили международную организацию, все структуры, и после этого начали интенсивно разрабатываться вот эти так называемые «сэйв-скауты», или там как угодно их по-разному называют, которые позволяют увидеть под одеждой. Потому что можно пронести, вот вы говорите, что-то на себя надел. Но сейчас зима – человек в шубе, там можно все, что угодно, пронести, то есть в принципе. Поэтому нужно видеть, что там происходит. Технологии, конечно, теперь делают такие, чтобы не было видно, там, ну, как бы, отдельных элементов фигуры человека, там, или еще какие-то другие вещи. То есть это все только настроено на то, чтобы увидеть, нет ли инородных предметов.
О.БЫЧКОВА	То есть не вторгаться в личную жизнь.
В.ЧЕРТОК	Да, не вторгаясь в личную жизнь. Сейчас они все так сделаны системы, что они как-то так, как бы, матовые, и ничего там, контура нет. Только если что-то такое, необычное.