М.ШЕВЕЛЕВ	Мы 10 лет ведем себя там жестко. Что имеем на выходе?
СЛУШАТЕЛЬ	А у вас есть другие решения?
М.ШЕВЕЛЕВ	Нас интересовало ваше мнение. Мы его выслушали. Спасибо.
Л.ТЕЛЕНЬ	А вот у французов пока еще другие решения. Кстати сказать, англичане тоже, потому что после террористических актов в Лондоне политика английского правительства не стала, по-моему, более силовой.
М.ШЕВЕЛЕВ	Или менее политкорректной.
Л.ТЕЛЕНЬ	Спасибо всем, кто участвовал в это разговоре. Наш следующий герой, наверное, не всем знаком, тем не менее, это телережиссер – Роман Газенко. На фильм «Личная жизнь королевы» я наткнулась случайно, перескакивая вечером с программы на программу. Лучше бы я наткнулась на какой-нибудь «Аншлаг». Там если и пошлость, то хотя бы безобидная в отличие от той, которую вывел на зрителя автор этого фильма. Пришлось поинтересоваться его именем. Итак, режиссера и сценариста зовут Роман Газенко. Я попыталась выяснить подробности его биографии через Интернет. Подробностей оказалось на удивление мало – несколько фильмов на «Первом канале» и канале РТР, посвященных событиям давно прошедшего времени. Правда, один из них, «Прыжок из космоса», был в 2003-м году отмечен профессиональной журналистской премией имени Артема Боровика. Надо было искать информацию о господине Газенко у коллег телевизионщиков. Взялась, было, за телефон, вдруг поняла, не надо никому звонить и спрашивать об этом человеке тоже не надо, потому что фильм, который он представил на прошлой неделе в эфире «Первого канала», сказал о нем все. И даже то, чего он, Роман Газенко, в трезвом уме и здравой памяти никогда бы о себе не рассказал, тем более публике. Фильм «Личная жизнь королевы» на самом деле не об актрисе Гундаревой, а о телевизионщике Газенко. О первом из этого специфического кино не узнали ничего. О втором много. Режиссер и сценарист Роман Газенко принципиально не брезглив. Он приглашает в кадр папарацци, который скрытой камерой снимал перенесшую инсульт актрису. И даже участливо затемнил его лицо. Роман Газенко не скован моральными нормами. Снимки, сделанные этим папарацци не один раз появляются на экране. Роман Газенко вообще мало, чем скован. Друзья и близкие актрисы, которые давали интервью для этого фильма, наверняка не были посвящены в авторский замысел. Эта простодушная авторская хитрость сразу видна любому грамотному журналисту, видна ли неискушенному зрителю, не уверена. В результате эти самые интервью, соединенные с закадровым комментарием, превращают приличных людей в соучастники малоприличного действа. Зачем надо было снимать почти часовую картину? Чтобы на фоне архивных кадров и отрывков из кинофильмов вылить на голову зрителей поток слухов, домыслов, сплетен и прочей обывательской мерзости. Пластическая операция, романы, мужья, женские болезни. Начинать разбираться, что из вылитого правда, что полуправда, а что полувранье, так же противно, как смотреть сам фильм. Тем не менее, это кино было показано «Первый каналом» в самое выигрышное вечернее время. Рейтинг оказался на высоте при всей очевидной низости. Добрый вечер еще раз для тех, кто присоединяется к нашему разговору. Я напоминаю, что с нами можно связаться по пейджеру 725-66-33 для аб. «Эхо Москвы». Я приветствую наших собеседников. Сегодня на телефонной связи со студией «Эхо Москвы» Леонид Ефимович Хейфец, который был одним из участников этого фильма и актер Анатолий Лабоцкий, который тоже был одним из участников этого фильма, поэтому свой первый вопрос я адресую и к Леониду Ефимовичу, и к Анатолию. Я написала и я почти в этом уверена, что вы не знали замысла этого фильма во всяком случае в деталях и в полном его объеме. Или я ошибалась? Или вы знали, зачем вас пригласили в этот фильм, Леонид Ефимович, вам первому слово.