Я.РОЗОВА	И назначения вас на эту должность.
В.ТОР	Я готов.
Е.БОБРОВ	В ФМС разведена такая коррупция, что они сами не хотят с этим бороться. Я недавно спросил у одного замначальника ФМС, курирующего паспортную работу, как же так — можно через Интернет купить паспорт за 100 тысяч рублей. Проводим по сайту ФМС, он реально выдавался. «Это очень сложный для меня вопрос, я не могу на него ответить».
В.ТОР	А я могу. Давно известно, что рыба гниет с головы. Смотрите, ведомство погрязло в коррупции – Ромодановский ни при чем. Удивительная история.
Ю.ПИЛИПЕНКО	Я как человек, исповедующий презумпцию невиновности, не могу с вами согласиться. Хочу спросить. А что делать с дворниками? Кто будет работать вместо них?
В.ТОР	Сейчас поднята информационная волна о том, что боже мой, боже мой, нет дворников, мы сейчас все погибнем, самолет упадет, его некому будет убрать. Что я вам хочу сказать, уважаемые пиарщики, которые активно продвигают эту тему? Выводы организационные, которые должны были бы последовать из этого посыла, совсем другие, не те, которые предлагаете вы. Это не значит, что москвичам надо срочно переквалифицироваться в дворники. Нет. Это надо срочно переквалифицироваться людям, которые возглавляют конторы по уборке города Москвы. Эта мафия должна уйти в небытие, она должны уйти с рынка.