С.БУНТМАН	И мы не успеваем это вычищать и так далее.
М.ЯКУШЕВ	Поэтому, по идее, должны закрыть не просто домен эхо.мск. ру, а вообще весь домен мск.ру, то есть фактически подпадает…
С.БУНТМАН	То есть, они могут и так?
М.ЯКУШЕВ	Так вот, закон под это и заточен. Весь домен, который не может вычистить такую грязь. Поэтому, конечно, такого рода формулировки должны быть уточнены, подобного рода опасения должны быть устранены. Именно, поэтому никто из индустрии, из людей доброй воли не выступает против этого закона, как такового, идеи такого закона. Все претензии связаны с тем, насколько бескомпромиссно и без какого-либо учета, экспертного мнения закон провели через Госдуму. И, вот, эти ускоренные механизмы и вызвали столь резкую реакцию со стороны сообщества.
С.БУНТМАН	Что они так спешили? Я понимаю, «о клевете» спешили тоже.
М.ЯКУШЕВ	Я, к сожалению, поскольку никакого обсуждения не было, я могу лишь предполагать.
С.БУНТМАН	То есть, здесь эскпертное сообщество, в этой части закона не принимало участие.
М.ЯКУШЕВ	К сожалению.
С.БУНТМАН	Вот, скажите, еще про произвол. У меня вопрос уточняющий. Способы самоубийства. Тут у нас русская Википедия бастовала, была закрыта, перечеркнута день – они сутки, по-моему, бастовали. И, как раз, аргументы были такие. Их можно продолжить. Статься о Маяковском: как он покончил с собой. Мы детям рассказываем способ самоубийства.