О ПАШИНА	Это «Особое мнение» писателя Виктора Ерофеева. Пока у нас был перерыв, слушатели пришли к выводу, что Пушкину можно сотрудничать с Бенкендорфом, а остальным нельзя. Потому что есть такая вещь, как репутация. Или это уже не имеет значения?
В ЕРОФЕЕВ	Ну, не знаю. Смотрите, — многие фонды, которые критикуют власть, они с другой стороны каким-то образом связаны с властью. И мне кажется – если не ошибусь, если ошибусь, вы меня поправьте — и у Пономарева был какой-то грант, который был связан с президентским направлением. Получалась, конечно, несколько странная штука — то есть, ты получал президентский грант и отправлялся критиковать от президента до полицейского.
	Но с другой стороны, — правильно. Я считаю, что это правильно – бери грант и критикуй. И конечно, я с большим почтением, большим уважением отношусь к Пономареву. Хотя, конечно, у нас разные дороги – мы с ним спорили, и не раз, и довольно жёстко – помню, в Италии был такой спор. Потому что я говорил примерно то, что люди думают про Пушкина, и, будучи не Пушкиным, у меня есть какая-то возможность ходить не только в сторону зайчиков, а смотреть и то, как живут другие. Потому что даже по праву рождения или по не праву рождения я, так или иначе, связан с теми, кто правил и правит. Но, тем не менее, естественно совершенно, что когда ты близок, да еще с детства, то степень такого сначала разочарования, а потом возмущения, она гораздо выше даже. Потому что ты как бы видишь это все изнутри и все эти эманации власти тебе доступны.
	Но потом уже начинается другая история — начинается история слабости вообще человеческой души. Это уже тема довольно странная – когда ты понимаешь, что человек не выдерживает власть, не выдерживает свое собственное тщеславие, не выдерживает какие-то контроли и какие-то саомиронические мотивы по отношению к своей индивидуальности, своей агрессии. И ты понимаешь, что либерал замечателен в политическом ключе, но если ты включаешь в себя знания о человеке, то тут надо, конечно. Понимать, что либерализмом не отделаешься. А чем тогда? Ну, понятно. Политически все равно надо идти в сторону демократизации, и так далее. А как сдерживать человека, где осваивать его агрессию и уничтожать это – это очень тонкий вопрос, на который мало кто может ответить.
О ПАШИНА	Путин сказал – правда, не на пресс-конференции, а гораздо раньше, и, кстати, по поводу Пономарева: «Вы что, хотите, как в Париже»? А что там в Париже? Там все так ужасно, как нам рассказывает президент, или все так хорошо, как нам рассказывает либеральная общественность — что там люди, которые отстаивают свои права, которые возмущены, и где глава государства говорит «мне единство нации дороже, чем ваши налоги».
В ЕРОФЕЕВ	Понимаете, они живут все равно в том измерении, которое нам очень редко доступно.
О ПАШИНА	То есть, нам это вообще не понять?
В ЕРОФЕЕВ	Их можно понять, но для этого все-таки там надо пожить и пообщаться. Я, например, когда наши журналисты там как-то очень резко говорят о левом береге политики западной, я не понимаю. Потому что когда я приезжаю на запад и живу там, то я тоже становлюсь гораздо левее, чем хотелось бы. Потому что есть какая-то правда и в этом крыле. И есть правда и в этом радикализме. Насколько я – а я довольно неплохо знаю французов, дружу с ними, да и мне французы, как вы знаете, и ордена надавали – я могу сказать, что я абсолютно понимаю систему этого бунта. Этот парижский бунт он совершенно не бессмысленный, это люди, которые доведены до предела – они так выражают себя и они так побеждают в этом.
	Ну да, грабить магазины это безобразие, и сжигать машины частные тоже безобразие, — да. Но тут мы опять вспомним человеческую природу. А так, в принципе, если говорить о социальном значении этого бунта, то это продолжение той революции 68-го года.