К ЛАРИНА	А вот что касается показаний свидетелей. Мы же теперь, как я понимаю, если действительно рассмотрение дела по существу, состязательный процесс будет совершенно открытым, мы же все услышим и увидим всех этих свидетелей, да?
Д ХАРИТОНОВ	Безусловно.
К КАРПИНСКАЯ	Они должны быть допрошены непосредственно. То есть то, что эти протоколы… Будут задавать вопросы и прокурор, и суд, и мы, конечно, всем этим свидетелям.
Д ХАРИТОНОВ	И мы будем их спрашивать совсем не то, о чем спрашивали следователи.
К ЛАРИНА	Я бы хотела, чтобы мы про людей все-таки поговорили, поскольку со стороны кажется, типа: «Ну подумаешь, под домашним арестом человек сидит больше года. Оне же типа дома. Да он еще выпускает и спектакли, и фильмы, и премии получает». Дима, хочу, чтобы вы сказали нашим слушателям, какие ограничения налагаются на Кирилла Серебренникова как на человека в статусе под домашним арестом. И все ли они сохраняются в течение всего этого времени, и сейчас тоже? Давайте об этом вспомним, потому что у людей ощущение, что будто бы он вообще живет шикарной и свободной жизнью, а нам типа впаривают, что он под домашним арестом.
Д ХАРИТОНОВ	Ну, по-моему, с 9 сентября прошлого года, когда была апелляция на домашний арест, которая разрешила Кириллу два часа прогулок в день, ничего не поменялось — все остальное время он находится дома.