А.ЕРМОЛИН	А в Томске у нас что было?
А.НИКИТИН	Факультеты закрыты.
А.ЕРМОЛИН	А, то есть это факультеты?
А.НИКИТИН	Все факультеты – Томск, Самара и Саратов. Сейчас всё обучение военных врачей сосредоточено в Военно-медицинской академии. Это неслучайно. Потому что мы говорим о базовом уровне подготовки. И в первой части я вам говорил про 22% офицеров войскового звена, военных врачей, которые условно профессионально непригодны. Для того чтобы сделать единый стандарт, высокий стандарт подготовки, выпускать лучших из лучших, всё это сосредоточено сейчас в Военно-медицинской академии. Министром обороны поставлена жёсткая задача. Военный врач, который учится на тройки, нам не нужен. Поэтому у нас сейчас стремятся учиться. Многих отчисляют по неуспеваемости. Мы начинаем разговаривать о перспективе военных врачей, если у него балл 4-4-1 за время обучения. Троечников нет. Повышена мотивация к хорошей учёбе в Военно-медицинской академии. Учишься на тройки – тебя никто не будет терпеть. Я думаю, что так должно быть везде. Троечник-артиллерист тоже никому не нужен.
А.ЕРМОЛИН	Да и гражданский врач тоже никому не нужен.
А.НИКИТИН	Последствия непрофессиональной деятельности артиллериста – они менее социально значимы, чем последствия непрофессиональной деятельности плохо подготовленного врача. Военно-медицинская академия существует. Она не сокращена. Обучение проходит. Курсанты учатся. Мы их выпускаем. Гигантские идут мероприятия по переподготовке.