А.ВЕНЕДИКТОВ	По-моему, замечательная формулировка. Авторитарная – на приказ, а демократия — на обман. Вот формулировка.
В.ШЕНДЕРОВИЧ	Знаете, я предпочту, чтобы меня попытались обмануть. В процессе обмана — меня попытается обмануть начальство: вот вы все будете баллотироваться, вы, все шестеро, — будете баллотироваться в мои мэры. И каждый из вас будет пытаться меня обмануть, и говорить мне ; каждый из вас будет мне что-то обещать. И каждый из вас – при демократии, не при «суверенной», как у нас, а при нормальной, не ублюдочной, — каждый из вас знает, что у меня есть инструменты контроля! Так я с вашего обмана, с этой паршивой овцы, хоть шерсти клок поимею. А если каждый из вас – то есть, вы между собой договорились, и один из вас стал мне Царем-батюшкой, то либо вы мне будете обещать дрова подешевле, а я вам буду кланяться в ноги, либо вы будете меня пороть на конюшне и рвать мне ноздри, в более льготном варианте — посылать в Израиль, да? Вот и все. Вот, собственно, небогатый выбор.
Д.РЫЧИКОВ	Денис Рычиков, 26 лет, менеджер. Знаете, познакомившись с заочной дискуссией на страницах в «Нью Тайм» обнаружил, что, наверное, вам нравится ненасильственный протест, социальный, — вы там приводите пример, что была Хартия 77-го года в Чехословакии, была «Солидарность» в Польше, был «Майдан» в Украине. Можно подумать, в России разве ничего подобного не было? Ну, может быть, мы действительно были просто умнее и не приняли это? И действительно, что мы видели, что нам такая борьба не нужна?
В.ШЕНДЕРОВИЧ	Вам, простите, сколько лет?
Д.РЫЧИКОВ	26.
В.ШЕНДЕРОВИЧ	Значит, вам 18 лет назад было – немного, вы не ходили на демонстрации, видимо, 18 лет назад. А мы, подозреваю, с Алексеем Алексеевичем, ходили.