В ДЫМАРСКИЙ	Да.
Ю ДЕМИДЕНКО	Это такая пацифистская была мода, но вообще мы, наверное, можем говорить о том же 68-ом годе, о котором вы упомянули, потому что тоже произошла радикальная вещь, вообще-то говоря, собственно, после этого изменилось лицо моды вообще.
В ДЫМАРСКИЙ	После 68-го года?
Ю ДЕМИДЕНКО	После 68-го года, да, потому что это была всегда мода богатых, мода зрелых, мода уже заработавших хорошо, да, и тут вдруг как-то все спохватились и поняли, что, вообще-то говоря, в тех же самых дорогущих модных домах можно делать одежду, которая принципиально другой возрастной категории и принципиально другого класса, вот мы сегодня не удивляемся, когда видим джинсы, выпущенные там под маркой того или иного модного дома, но вообще это вот тоже прямое последствие 68-го года.
В ДЫМАРСКИЙ	Ну, да, то, что там, например, там какие-нибудь совсем уже прям дизайнеры, да, от кутюр…
Ю ДЕМИДЕНКО	Конечно…
В ДЫМАРСКИЙ	Да, начали там шить джинсы…
Ю ДЕМИДЕНКО	Конечно, конечно, да.
В ДЫМАРСКИЙ	Ну, джинсы просто вошли в моду, как, с одной стороны, но с другой стороны, политика в джинсах я не представляю себе, ну, если только он не у себя дома или на даче.