К.ЛАРИНА	Если говорить вообще о развитии русского оружейного мира, понятно, что одной из самых звездных минут в истории российского оружия, это автомат Калашникова, изобретенный Михаилом Тимофеевичем. А вообще был в истории нашей такой же звездный час?
А.ЛЕВЫКИН	Подобного не было. Автомат Калашникова – это мировое явление. И аналогов ему в нашей истории практически нет. Если вспомнить знаменитую винтовку Мосина, но она была национальной винтовкой, она не вышла так широко за пределы страны. Так что, автомат Калашникова – это просто такое явление и истории, и культуры.
Н.ШВЕЦ	Наряду с самолетами братьев Райт и автомобилей Форд автомат Калашникова назван изобретением 20 века, которые в корне изменили жизнь человечества. И по прогнозам, этот автомат сохранит свои качества и свою конкурентоспособность до 2025 года. А можно добавить, что сейчас этот автомат принят на вооружение в 55 странах мира. Изготовлено автоматов Калашникова, представьте себе, более 100 млн. экз. Плохо только то, что во многих странах незаконно изготавливают автомат Калашникова.
К.ЛАРИНА	Пиратские?
Н.ШВЕЦ	По просроченным лицензиям, а иногда и просто пиратским способом. Но это задача Рособоронэкспорта вместе с Михаилом Тимофеевичем, с концерном «Ижмаш» в настоящее время бороться за то, чтобы в мире использовались только самые надежные образцы автомата Калашникова, которые выпускаются здесь, в России.
К.ЛАРИНА	Николай, Михаил Тимофеевич вообще получает авторские?