А.ВЕНЕДИКТОВ	Господин Ковтун, второй подозреваемый тоже в розыске или нет?
Т.БРЕНТОН	Нет.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Скажите, пожалуйста. Вы оставляете свой пост женщине.
Т.БРЕНТОН	Да.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Из Шотландии. Какая самая сложная проблема, если вообще не российско-английские отношения, а самая сложная проблема при передаче досье. Чтобы сказать: вот это самое сложное.
Т.БРЕНТОН	Мне кажется, что мы на пути двусторонних отношений сейчас. Самые сложные проблемы это опасность, которая между Россией и Западом после действий в Грузии. Я очень хочу успешного прогресса в миротворческом процессе и уменьшения антироссийских отношений в Великобритании и антизападного отношения здесь. Ей очень важно объяснить вам, российскому народу вообще наше отношение. Мы не против России, мы за мир в этом районе.
А.ВЕНЕДИКТОВ	В российском общественном сознании понятно, что Россия и Великобритания в 19 веке были противниками в этом регионе. В Средней Азии в первую очередь, Афганистан, Турция. Какие интересы у Великобритании на Кавказе?
Т.БРЕНТОН	Кавказ — часть Европы. Это очень близко к нам, к вам. Мы очень надеемся жить на континенте мира, где мы сосредоточены на процветание, на прогресс, на сотрудничество. Такие войны уменьшают доверие между людьми, и мы очень хотим уничтожить такие возможности и сосредоточиться на возможностях сотрудничества.