А.ЕРМОЛИН.	Ну понятно.
И.ДЕНИСОВ.	Ключевая тема, которую, значит, мы сейчас рассматриваем— зачем это нужно. Зачем это нужно в войсках? Конечно, это, в первую очередь, это ,как мы называем, технологии вывода человека из-под огня. Т.е. замена человека в тех условиях, когда речь идет о ситуациях, связанных с опасностью для жизни. Для военных это понятно, где те же самые проблемы МЧС существуют,ну пожарные, как структура. Значит ,ну есть еще одна..
А.НАРЫШКИН.	Подожди. Можно сразу остановимся? Вывод человека, вывод солдат из-под огня.
И.ДЕНИСОВ.	Вторую часть добавлю, да? Потому ,что она очень важная, я считаю. Значит, это речь идет о замене человека, вообще мы их трактуем ,значит, в тех условиях, когда это опасно для его жизни либо превышает человеческие способности. Вот. ПАКФАЛ мы сегодня представляем. Вы знаете, что на Пакфале это робот, на самом деле, второй пилот, это по сути дела робот, который берет на себя ,значит, функции помощи пилоту в тех ситуациях, когда летчик просто не в состоянии среагировать либо на возникающую угрозу, либо на отказы, возникающие при экстремальных режимах в пилотировании. Поэтому вот как бы две ключевые позиции. И во втором случае мы говорим еще о робототехнике в том смысле, что робототехника призвана усилить, значит, возможности ну, в данном случае, военнослужащих, как бы, при… , т.е. повысить эффективность ведения боевых действий для будущих войн. Это уже, как бы, перспективные задачи робототехники, о которых многие уже говорили. Очень важно сегодня, значит, понимать следующие вещи. Т.е. министерство обороны сделало после долгих лет четкие практические шаги, т.е. появилась в структуре министерства обороны, в структуре главного управления научно-исследовательской деятельности испытательная лаборатория робототехники. Это очень важно. Значит, при внедрении в войска новых образцов вооружения военной техники перспективных образцов, а роботы это однозначно перспективные образцы, значит, процессы происходят далеко не так просто, как новая модификация автомата либо пулемета и т.д. Очень важно понять, как эти средства использовать. Очень важно, значит, понять как они сообразуются с представлениями о характере ведения действий и, естественно, влекут за собой кучу организационных вопросов. От…Как бы мы не копируем супостата, не дай бог, в этом смысле. Но обращать внимание, как они эти вещи делают, надо очевидно и перенимать передовой опыт. Вот я с собой взял выдержки не из интернетовских статей, а из реальных документов, которыми занимаются. Очень важный, очень важный аспект уделяется , как бы, вот этим испытательным центрам. Ведь у американцев есть испытательный центр арктических вооружений, есть испытательный центр тропических вооружений. Очень мне понравился, как бы, вот этот новенький… я специально, как бы, чтобы…не…
А.НАРЫШКИН.	Только что добытый.
И.ДЕНИСОВ.	Ну он не только что добытый, конечно. Но, собственно говоря, документ уже достаточно прокисший, чтоб его можно было цитировать. Вот центр ассиметричных боевых действий. Вот что мы сегодня видим, как бы, с точки зрения разработки роботов. Вот посмотрите. У нас выставки проходят, значит. Проходят там фестивали роботов, да? Там и промышленная и коммерческая особенно . На каждом из них говорят : «Вот я сделал боевого робота. Боевой робот у меня шикарно работает». На полигонах эти роботы демонстрируются, как бы, в том числе и руководству. Но мы все забываем, в данных условиях, да?, забываем о том, что реальные боевые действия сопряжены с неких противодействием системы. Т.е. в чем сейчас, как бы, основные вещи, связанные с разработкой именно военной прикладной робототехники . Военно-прикладная робототехника должна не занимать мысли оператора, в первую очередь, она должна помогать ему решать. Т.е.оператор должен как можно меньше времени уделять . Создание полностью автоматических устройств это дело ну далекой перспективы, а вот, собственно говоря, вписывание их в ,значит, процесс боевой подготовки ,вписывание их в сегодняшнее уже интегрирование структуры вооруженных сил либо других силовых структур, это очень важно понять, его нельзя делать в лаборатории или в КБ , его надо сделать на полигоне и надо делать с военными и теми военными, которые непосредственно занимаются эксплуатацией и решают непосредственно боевые задачи. Сегодня вот вы сказали, что у американцев тысячи роботов, но вы посмотрите на структуру этих роботов.