К.ЛАРИНА	Что будет делать?
А.ОЛЕЙНИКОВ	То, чем он занимается постоянно. Т.к. он является профессиональным провокатором, то я надеюсь, что будут собираться, как я предполагаю, достаточно протестная аудитория на его программы. Собеседники его будут люди очень умные, эрудированные, интеллектуалы. Многие из них не знакомы широким слоям аудитории. Ну, и время выхода 0:30, надеюсь, не будет достаточно серьезных эксцессов в эфире, связанных с личностями. Но программа будет достаточно резкой. Что в ней будет происходить, до конца непонятно и Александру. Вчера происходила установка декораций, к сожалению, я уехал где-то в 6 часов из Останкино на другую съему, и декорации еще не стояли. Но вот будут встречаться, может, сегодня-завтра зайду в студию, посмотрю. Если Саша будет будем беседовать, разговаривать. Он будет не один в студии, будет 2-3 гостя постоянно. Но уже сам факт, что Александр отказался от названия, я его долго убеждал, и решили назвать «Гордон» эту программу, хотя он отказывается
Р.ВАЛИУЛИН	Скромно.
А.ОЛЕЙНИКОВ	Нет, действительно, он вообще предлагал не печатать название, чтобы не было ничего. Просто сегодня в полночь и дальше пошло. Я говорю но так запрещено, нужно мониторить программу и т.д. Эфир с 10 числа каждую ночь.
К.ЛАРИНА	Т.е. это то, что называлось «Антропологией» ?
А.ОЛЕЙНИКОВ	«Антропологией» называлась программа, которая выходила в это время. Сложно сказать. Это то же самое, что что у вас в 19:30? «Свобода слова» — а, это «Поле чудес»? Нет-нет, просто одинаковое время выхода. Безусловно, первое различие у Гордона абсолютно отсутствует слух. У него не будет никаких музыкантов. И когда я узнал, я Сашу достаточно давно знаю, еще с «Нью-Йорк, «Нью-Йорк», и когда я узнал, что нет слуха и закрыт вход туда музыкантам вообще! Потому что безусловно, чтобы изначально было ясно, что м не продолжаем идеологию «Антропологии», которую начал Дима, и никто не ставил перед собой задачи. Наоборот, ставилась задача изгнать дух Диброва с этого места, потому что Дима достаточно сильная личность, и нам надо было поставить на это место тоже очень сильную личность, которая перебила бы атмосферу этого времени. И когда я узнал, что у Саши нет слуха абсолютно, что он не разбирается в музыке, у него в машине нет магнитофона, и вообще, он чистый лист в этом отношении, я даже забеспокоился, что не до такой степени мы хотели прощаться с музыкой.