А.ВОРОБЬЁВ	Замечательно.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Дети учили их включать компьютеры?
Т.РУМЯНЦЕВА	Некоторые дети лучше ориентировались в компьютере, чем учителя. Ну что делать, это реальность! Сейчас ситуация стремительно меняется. И это обучение учителей, которое мы проводим в два этапа, сначала общее ознакомление, потом углубляемся в методики использования на уроке, оно нам очень нравится вот по каким причинам. Во-первых, учитель стал себя уважать, у него повысилась самооценка, он теперь понимает, что он не хуже разбирается в том, что касается IT-технологий, чем его ученики и даже его дети или более старшего возраста ребята.
Во-вторых,	учебный процесс и вообще урок тоже стал более эффективным, потому что учитель стал успевать повторить материал и закрепить его. А это прямой путь к тому, чтобы дети учились без домашних заданий. Мы все понимаем, как загружены наши дети вообще в школе. Но это следующий шаг. И ещё. Появляется новая культура отношения к своему здоровью, когда каждый ребёнок, учитель и родитель знают, что чтобы не испортить зрение, он должен совершать определённые упражнения для глаз, для позвоночника, потому что, наверное, впереди человеку ещё много придётся сидеть.
	Вы спросили, сколько это стоит. За 2008 год это стоило 433 млн. рублей.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	На одну только эту программу. Вы очень подробно рассказали про образовательную программу. А занимается ли фонд детьми, у которых, например, нет родителей? Есть аналогии, у Михаила Ходорковского есть лицей Кораллово знаменитый, есть детишки, у которых родители в горячих точках погибли. Есть ли в вашем фонде такие проекты, какие-то интернаты или лицеи?
Т.РУМЯНЦЕВА	Да, у нас был такой проект, который мы сейчас пока завершили и будем обязательно продолжать, потому что он очень важным считается. Назывался он «Достойный старт». Мы реализовали его в 12 территориях России, вместе с фондом, российским отделением Charities Aid Foundation, и он был очень результативным, потому что участвовало там больше 400 выпускников девятых и одиннадцатых классов школ-интернатов, детских домов. Почему были выбраны эти дети, эти подростки, им нужно было определять их жизненный путь. А мы знаем, что из их числа только один процент поступает в ВУЗы, чуть больше в техникумы, а большая часть не определяется, не в состоянии определиться с выбором жизненного пути.
	Год с ними работали на конкурсной основе учителя, психологи, социальные педагоги, с тем, чтобы сначала поднять их самооценку, чтобы они не боялись ничего, и потом проводилось индивидуальное репетиторство, их подтягивали по предметам до уровня, который бы мог им помочь поступить, например, в ПТУ или в техникум, или в ВУЗ. И из этих ребят практически нет тех, кто не определился. Я почему говорю «практически», потому что из этих 300 человек 147 поступили в ВУЗы и техникумы очень серьёзные. Остальные в ПТУ, и часть пошла работать, но тоже уже определившись, где хотят работать.