М.КОРОЛЕВА	Господин Гамцемлидзе, у нас несколько вопросов от наших слушателей. Они касаются одного и того же. Например: «Почему Грузия не может предоставить независимость Южной Осетии, учитывая, что сама Грузия вышла из состава Советского Союза?» Еще подобный вопрос от Игоря Николаевича из Москвы: «Зачем навязывать волю центральных властей Грузии южным осетинам, если они не хотят жить в грузинском государстве? Ведь насильно мил не будешь».
Т.ГАМЦЕМЛИДЗЕ	А кто сказал, что осетины не хотят жить в грузинском государстве? Южная Осетия, как мы очень часто называем — Цхинвальский регион, всегда была составляющей частью Грузии. Всегда. И все те заявления, которые касаются… вроде бы Южная Осетия совместно с Северной Осетией и одновременно вошла в состав России и так далее, очень мягко говоря, это исторически неправильные факты, это искажение истории.
М.КОРОЛЕВА	Кстати, наш слушатель Александр Сергеевич задает вопрос, который, возможно, вам покажется наивным, а может быть, и нет. Он очень простой. «Является ли Южная Осетия частью Грузии и есть ли на это документы?»
Т.ГАМЦЕМЛИДЗЕ	Большое спасибо Александру Сергеевичу за вопрос. Если Александр Сергеевич позволит, я бы порекомендовал ему почаще читать высказывания Владимира Владимировича Путина относительно территориальной целостности Грузии. Ответ на его вопрос лежит в высказываниях российского же президента, что Южная Осетия, Цхинвальский регион всегда был и будет территорией Грузии.
М.КОРОЛЕВА	С другой стороны, как многие журналисты, которые бывали в Цхинвали в последнее время, отмечали, там повсеместно развешаны плакаты «Наш президент — Владимир Путин». Так ли это? Есть ли у вас, кстати, какие-то сведения о том, как к этому относятся в Кремле?
Т.ГАМЦЕМЛИДЗЕ	Этот вопрос опять нас ведет к той теме, о которой нам тоже хорошо известно, что на территории Южной Осетии проживает столько-то процентов российских граждан, что Россия должна защищать интересы своих граждан на территории Южной Осетии, т.е. на территории Грузии. Скажите, пожалуйста, а Грузия не должна защищать интересы своих граждан на своей же территории? Я сейчас не касаюсь той темы, как эти люди оказались гражданами РФ. Кстати, это относится к некоторым оценкам моих глубоко уважаемых коллег, российских коллег, которые говорят, что действия Тбилиси выходят за рамки права, за рамки закона. А как мы можем, в каких юридических переделах, в каких правовых рамках, допустим, можно оценить действия граждан другого государства, одного государства на территории другого государства, которые подрывают суверенитет, государственность и территориальную целостность этой страны? Так что, вы знаете, это палка о многих концах. Давайте не будем сейчас вдаваться в эту дискуссию.