В.ЗАХАРЧЕНКО	Вы анализировали — та информация, которую вы давали после терактов, какой процент этой информации подтвердился в будущем и какой не подтвердился? Есть такая статистика у вас? Ну хотя бы приблизительно, в отношении.
А.ГРИГОРЬЕВ	Если сейчас так вот на память вспомнить, кроме сообщений про Беговую, Проспект Мира и Подбельского, вся остальная информация шла уже проверенная, перепроверенная, заверенная, озвученная людьми, в том числе официальными источниками. Причем очень часто происходило так, что мы даем информацию одну, официальный источник, СКП, будь то мэр Москвы Лужков, который говорил какую-то информацию, будучи на станции Парк Культуры, даже зачастую получалось так, что мы даем одно количество погибших и раненых, официальные источники дают другое, потом они исправляются.
А.ПЛЮЩЕВ	Там же была вообще потрясающая ситуация. Я в этой же студии, будучи на смене на новостях, смотрел совещание, которое было у президента. Выступает директор ФСБ, который говорит, условно говоря, 30 погибших — плюс-минус было так, и вслед за ним на том же совещании, он не пришел позже, он тут же сидел, выступает Шойгу, министр по чрезвычайным ситуациям, и говорит — погибших 42 или 43. Я как зритель понимаю, что они там ни черта не знают, а не мы. Что им там докладывают с приличной задержкой. У меня паника вот от этого. Не от того, что журналисты мне слишком много сообщили, а от того, что разноголосица в официальных ведомствах.
О.КОЗЫРЕВ	А можно я одну вещь добавлю просто для понимания? Наверное, автомобилисты уже понимают с пробками — примерно по такому же принципу начинают работать издания. Кстати, из Life.Ru сам человек не произнес это, и мобильные репортеры у ВГТРК как принцип, когда люди выступают такими репортерами, когда они присылают в редакции, с которыми они сотрудничают, видео, например, с которыми они там работают, и так далее. То есть получается, что часть людей, которые находятся в метро, просто очевидцев событий, они еще являются одновременно репортерами каких-то изданий. И этого будет больше и больше.
А.ПЛЮЩЕВ	Саш, а кстати, много у вас присланного? Опять же, если в процентах.
А.ГРИГОРЬЕВ	Присланного не так много. Процентов, может быть, 7-8, 10 максимум. Остальное все уже сделано своими журналистами. Но в данном случае работали уже просто все отделы, не только происшествий.