О.БЫЧКОВА	Да. Это на самом деле во всеобщих интересах. Последний вопрос. Что собирается Shell делать дальше в России? Собирается она…
Л.ГУЛЬКО	Щупальца свои распространять.
О.БЫЧКОВА	Инвестиции и присутствие, деньги вкладывать особенно собирается дальше или как?
М.ШУБ	Замечательный вопрос. Наверное, общеизвестно, что Россия обладает крупнейшими запасами природных ресурсов. Это нефть, газ. А Shell это одна из крупнейших компаний, которые занимаются добычей, переработкой этих ресурсов. Поэтому, наверное, здесь Россия остается привлекательной для Shell.
О.БЫЧКОВА	А Shell остается привлекательной для России?
М.ШУБ	Уверен, что более чем привлекательный остается. Это связано с тем, что, во-первых, у нас огромный опыт работы в России. Мы пришли в Россию в начале 20 века. Есть много легенд о том, что, например, в начале 20 века именно в России, в Санкт-Петербурге Shell стал производить моторные масла. Оставим легендарную часть на потом.
О.БЫЧКОВА	Легенда красивая.