И.ВОРОБЬЕВА	Вы с ним разговаривали после того, как ему отказали?
Е.АРХИПОВ	О том, что ему отказали, к сожалению, я узнал только сегодня. У него проблемы возникли на самом деле две недели назад, и он о них сообщал своим соратникам, но я был не в курсе этого. Я считаю, что надо было мне сообщить, мы бы подняли скандал по этому поводу, и думаю, что не допустили того, чтобы ему отказали.
	На самом деле, если брать практику предоставления политического убежища, даже сам факт отказа миграционной службы не означал депортацию, потому что его дело было обжаловано в суд. Просто вопрос сейчас не в юридических основаниях — там что было? Там было просто издевательство на уровне сотрудников тюрьмы, на уровне миграционной службы – моральное давление на человека. Его помещали в условия, которые несовместимы с его представлениями – он находился там с малообразованными людьми из стран третьего мира. Над ним просто издевались. Я считаю, что голландские власти должны нести ответственность, и в первую очередь, ответственность политическую.
И.ВОРОБЬЕВА	Что будет дальше? Тело надо перевозить в Москву?
Е.АРХИПОВ	Родственники будут этим заниматься и российский консул заявил, что будет содействовать перевозке.
И.ВОРОБЬЕВА	Спасибо вам большое. Сейчас в социальных сетях многие пишут, что они в шоке, не могут поверить, публикуют письма голландским властям — в частности, от организации АГОРА, публикуют ссылки на интервью с Долматовым. Действительно, это страшная новость, большинство заголовков звучит как «Болотное дело привело к первой смерти». Действительно, Долматов был ракетным конструктором, работал на закрытом предприятии, но начали его привлекать по Болотному делу и ему пришлось покинуть страну. К сожалению, не получилось добиться предоставления политического убежища — не дождавшись апелляции, Долматов покончил собой. Вот такая по-настоящему страшная история. Надеюсь, что российское посольство в Нидерландах посодействует перевозке тела Александра.
	Обсудим еще одну тему. Была такая история, что с понедельника вступит в силу новый закон о донорской крови и ее компонентах. Пост директора фонда «Подари жизнь» Екатерины Чистяковой, она пишет о ситуации с донорской кровью в Москве: «Врачи пишут, что наступает коллапс — люди ищут донорскую кровь». Дело в том, что новый закон резко ограничивает платное донорство и многие виды кроводачи возможны только на безвозмездной основе, но зато доноров нужно кормить. О том, что акценты смещаются в сторону безвозмездного донорства, стало ивзестно еще в 2009 г. – тогда Минздрав запустил программу модернизации Службы крови. Вступление в силу нового закона произвело катастрофический эффект».
	Екатерина пишет: «В ближайшее время потребность в компонентах крови не снизится. На особом положении Москва и Петербург, поскольку это крупные медцентры, в которые приезжают люди с самыми тяжелыми заболеваниями». Наибольшие опасения вызывает безвозмездное донорство – оно на самом деле не станет безвозмездным на сто процентов, сохранятся выплаты донорам с редкими группами крови. Пост очень большой, если вам это важно – прочитайте обязательно. Екатерина Чистякова пишет об этом подробно.
	Расскажите мне, сдавали ли вы когда-либо кровь, поделитесь опытом, как вы это делали. Меняет ли что-то для вас принятие этого закона?
СЛУШАТЕЛЬ	Павел, Москва. Я сдавала несколько раз крови, не могу сказать, что делал это на регулярной основе — в Российской детской клинической больнице. Могу сказать, что принятие этих нормативных актов, которые сокращают сдачи крови, меня сподвигнет к тому, чтобы почаще сдавать кровь на безвозмездной основе, как я это делал раньше — просто потому, что будет дефицит крови.