А.ВЕНЕДИКТОВ	Конечно, конечно, я понимаю, что там не по внешности, не по возрасту, не по характеру, ни по умению одеваться, не по возможностям я вот для той девушки вряд ли изначально подойду. Я не переоцениваю себя, но, во-первых, приятно, ну и хорошо. Это же ее выбор, а не мой.
А.СУББОТИНА	Кстати, а вот все-таки по поводу умения одеваться. Вот все-таки по поводу образа, как это сочетается с самоконтролем. Вот совершенно не скажешь, глядя на человека в клетчатой рубашке и вообще с бородой и с длинными волосами, что у него куча самоконтроля.
АМАЛИЯ	Весь в кудрях.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Очень трудно контролировать свои .
А.СУББОТИНА	Просто на Суркова когда посмотришь, думаешь, что должна быть куча самоконтроля. Ну, во так.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Мне трудно сказать. Это я не понимаю, как связать. Ну, во-первых…
А.СУББОТИНА	Ну, он такой с иголочки.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Аня, я, во-первых, очень часто перемещаюсь в разных местах, и удобно ходить не в костюме, это правда, да. Просто ты выйдешь в мятом костюме. Лучше изначально одеть мятую ковбойку. Потому что она как бы создает образ. А, во-вторых, это часть бренда, естественно. Что я костюм не могу…
А.СУББОТИНА	Ну, а что это, чтобы человек расслабился как бы?