О.БЫЧКОВА	Тут еще вопросы по теме перемежаются такими эмоциональными репликами, например: группа 252, подписи Антон, Миша, Оксана, Кирилл, Вася, Маша. Сообщение: «Вышка, ты лучше всех!» Вопрос от Ольги: «Какие самые лучшие экономические вузы в Москве?»
С.КВАШОНКИНА	Ну, ответ может быть только один, я думаю, естественно, Высшая школа экономики и наш институт экономики и финансов.
С.ЯКОВЛЕВ	Если действительно говорить о том, какие вузы лучше, вопрос-то чем интересен. Есть в мире международный рейтинг и зарубежные есть интересные издательства, так получается пока, что российские экономические вузы в них не очень-то представлены. У нас в России тоже есть рейтинг, министерство образования делает. Есть серия университетов: Московский государственный университет, финансовая академия, известные вузы, Плехановская, а есть молодые вузы, в том числе, прежде всего, Государственный университет Высшей школы экономики, которая 9 лет назад стартовала и динамично развивается, как и все молодое, поэтому прямой, грубый ответ, наверное, здесь не правильный, а мой ответ показывает, что все молодое развивается быстрее, чем старое, инерционные системы.
С.КВАШОНКИНА	Я хотела бы сказать, это официальный рейтинг Высшей школы экономики среди всех вузов, в том числе и экономических, сейчас идет на втором месте после Московского государственного университета. И, поскольку я сама выпускница МГУ, так и быть, МГУ конечно, но а потом и возраст. Высшая школа экономики вторая по рейтингу.
О.БЫЧКОВА	Разобрались с этим вопросом. Хорошо. Я хотела бы спросить вот еще о чем: новая библиотека в Высшей школе экономики, что это такое? Один из ваших экспериментов тоже?
С.ЯКОВЛЕВ	Вы знаете, это очень важное событие. Мы когда говорим про реформу, обычно звучат высокие или абстрактные суждения, что такое реформа образования, а ведь она делается для чего? Для того, чтобы образование было доступно, высококачественное, конкурентно способное и эффективное. И все современное образование предполагает самостоятельную работу студентов. В естественных науках мы привыкли, что это лабораторные работы у химиков, у физиков. В гуманитарных, в общественных науках обычно в течение длительного времени формой обучения была лекция. Библиотека, как необходимая лаборатория для экономистов, есть абсолютно необходимая предпосылка для качественного обучения. И такая библиотека, современная, открылась неделю назад в Высшей школе экономки. И, конечно, как в любой библиотеке, там очень много книг и журналов, в том числе вся периодика на иностранном языке. Представлены лучшие издательства современные. Это полдела, вторые полдела, это то, что там есть электронный каталог, это современная форма общения.