О.БЫЧКОВА	Но если нет генерального плана, значит, нет идеи, как это все должно развиваться во времени.
М.ХУСНУЛЛИН	Генеральный план на самом деле есть, но в генеральном плане были допущены ошибки. Первое: не было учтено до конца количество населения. У нас сильный приток был населения последние десять лет – раз. Не был учтен рост экономического благосостояния населения, что люди… тысяча жителей будут иметь 380 автомобилей. На всякий случай, только Нью-Йорк больше, чем у нас, 450. А, например, Гонконг, вот я был на прошлой неделе в Гонконге, специально летал на два дня туда посмотреть, значит, как у них транспортная схема работает. Так вот, у них на 7,5 миллионов жителей 660 тысяч автомобилей. Конечно, их на пробках… а дорог больше, чем у нас, в физическом объеме, в пересчете на население. Конечно, у них не будет пробок. А у нас при этом рост благосостояния привел к тому, что мы в год на 4-5% прирастаем автомобилей. Люди хорошо живут, люди покупают много машин. Это хорошо.
О.БЫЧКОВА	Или плохо общественный транспорт работает.
М.ХУСНУЛЛИН	В том числе и общественный транспорт плохо работает. Поэтому, конечно, наша задача сейчас… мы пересмотрели все, пересмотрели всю нашу адресную инвестиционную программу, 70% программы идет на решение транспортных проблем. Мы строим самый большой объем, количество метро в мире. Мы строим сегодня огромное количество дорог. Но это все надо было 10 лет назад начинать делать.
О.БЫЧКОВА	Ну, а сейчас-то вот как вот все вот это? То есть, сейчас по-прежнему не существует плана?
М.ХУСНУЛЛИН	Сейчас мы идем…