К.ЛАРИНА	Это уже совсем другая проблема.
С.ЕНИКОЛОПОВ	Но я знаю, что после этого огромное количество социально заказанных работ по изучению школьной агрессии тут же началось, потому что это школьники и студенты, вышедшие на улицы и жгущие автомобили.
Ш.ГОРГАДЗЕ	А мне можно, мне опять-таки зануде, непонятно. Приходит первоклашка с красивым белым бантиком девочка, рядом стоящий мальчик, смотрящих восхищённо, как одиннадцатиклассник несёт девочку с колокольчиком. Первая учительница, улыбающаяся на все свои 33 или сколько у неё осталось зубов после кариеса, радостная и довольная. И вдруг, в 7-м, 8-м, 9-м классе этот маленький ангелочек посылает учительницу или учителя на три буквы или куда подальше, начинает устраивать драки и так далее. Скажите, пожалуйста, мне идиоту, а всё-таки этих маленьких ангелочков не мы с вами приводим к той агрессии. Вот вы сейчас говорили о том, что ребёнок, самореализация, защита собственного Я, это порождает агрессию, а какое собственное Я защищает 30-ти летняя взрослая женщина, которая оскорбляет маленького ребёнка в классе, называя его бездарью, которая позволяет себе взять его за ухо и вывести из класса. Скажите пожалуйста, эта идиотка тоже самореализовывается, она тоже ещё не вышла из того периода, когда она должна осознать своё место в жизни. Она разве не даёт пример поведения тому ребёнку, который из этого маленького ангелочка превращается в итоге в маленького волчонка, с глазами готовыми порвать любого инакомыслящего?
	Виктор Александрович, это опять в адрес учителей.
В.ФЕРТМАН	На самом деле это всегда традиционно, я не защищаю честь мундира, потому, что мундир не нуждается в защите, он либо есть, либо его нет, но отвечая на вопрос коллеги, я скажу да, она не самореализовалась, она не знает, что ей делать.
Ш.ГОРГАДЗЕ	Что она тогда делает в школе, гнать поганой метлой.
В.ФЕРТМАН	Согласен Шота, давайте выгоним её поганой метлой, а дальше что сделаем. Гнать поганой метлой это совершенно замечательно, это ничего не изменит, на место человека, которого выгнали поганой метлой, придёт другой, которого надо будет гнать через полгода.