А.САМСОНОВА	Раиса вас спрашивает: признала ли Бахмина свою вину, и нужно ли было ей это делать для получения УДО?
Р.ГОЛОВКИН	Да, Светлана признала свою вину. Признание вины является одним из условий удовлетворения ходатайства об УДО.
Т.ДЗЯДКО	Вы как адвокат видите в приговоре, который был ей вынесен, в деле по которому она была осуждена, состав преступления и собственно, законные причины ее заключения под стражу и приговора, который был ей вынесен.
Р.ГОЛОВКИН	Понимаете, изначально, когда мы определили стратегию работы по этому ходатайству об УДО, мы для себя закрепили одно правило, что мы не вдаемся в вопросы о законности вынесенного приговора и о его обоснованности. Мы исходили из того, что есть. Приговор есть, то есть в эти вопросы мы не вдаемся. Мы рассматриваем сугубо вопрос об УДО Светланы.
Т.ДЗЯДКО	То есть соответственно мы здесь можем говорить о том, что череда таких фактов, сперва Светлану Бахмину из Мордовии вывозят в Москву, никто не знает, куда, когда, потом соответственно вы говорите, что вы не вдаетесь в подробности приговора, возможно, вы с ним согласны, возможно не согласны. То есть главная цель, не взирая ни на что – выйти на свободу.
Р.ГОЛОВКИН	Абсолютно так.
А.САМСОНОВА	Каково мнение родных Светланы по этому поводу? – спрашивает Роман Петрович, — и связывались ли вы с ними.