В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Надо взять его в португальскую партию.
ЖУЗЕ ЛУИШ АРНО	Нет, это не нужно. Политика и футбол должны быть четко разделены. Тренер отвечает за Федерацию, а Федерация это орган правительства.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Давайте вернемся к подготовке к этому первенству. В последние годы одна из самых серьезнейших проблем, которая встает перед организаторами любого массового мероприятия, это проблема безопасности и ей уделяется огромное внимание. Мы помним последние олимпийские игры, целый ряд других турниров, усиленные меры, иногда кажется, что чрезмерные. Как в этой связи намерены действовать власти Португалии?
ЖУЗЕ ЛУИШ АРНО	Сама проблема безопасности, в общем, и в частности безопасность аэропортов — это то, что волнует португальские власти. К сожалению, вопросы безопасности не всегда зависят от желания или от деятельности правительства, в данном случае Португалии. К сожалению, как вы помните, в 1996 году в Англии, затем во Франции во время чемпионата мира, затем на европейском чемпионате в Голландии и Бельгии были проблемы этого характера. Мы принимаем меры к тому, чтобы не допустить въезд в Португалию английских и немецких хулиганов, у которых уже есть история в своих странах. Однако мы допускаем, что в любой неожиданный момент могут возникнуть угрозы безопасности. С этой точки зрения наша задача предусмотреть возможные сценарии и решить их как можно быстрее. Хотя мы отдаем себе отчет, что, к сожалению, от нашей воли это не зависит, если бы зависело от нас, то ничего бы не было.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Правда ли, что власти Португалии некоторое время назад получили сигнал или точнее предупреждение о том, что во время футбольного первенства возможны теракты?
ЖУЗЕ ЛУИШ АРНО	Международный терроризм, к сожалению, одна из угроз, с которой нам приходится встречаться. Но мы работаем в тесном сотрудничестве с мировым сообществом, и мы пытаемся делать все возможное, что от нас зависит, чтобы собрать с помощью международной общественности, чем больше, тем лучше информации, и со всей возможной деликатностью попытаться предусмотреть. В любом случае вопрос терроризма, возможность терактов намного острее ставится в Греции, чем на чемпионате Европы по футболу в Португалии.