С.КОРЗУН	Вы утверждаете, что чеченское государство было преступным по своему характеру?
В.ТРЕТЬЯКОВ	Начнем с того, что его не было государства в настоящем смысле этого слова. Если бы оно было, можно было бы обсуждать этот вопрос. Та власть, которая на территории Чечни была последние 2,5 года, когда Россия оставила ее, не имея сил что-либо сделать, на эту самостийность, показали, что никакой независимости никто не собирался строить или не умеет ее строить. Проблемы и цели были другие, а методы Если европейским журналистам нравятся такие методы, я могу посоветовать им завести у себя такую независимую территорию. Многообразие мнений в российском обществе меня не удивляет, но, к сожалению, меня не удивляет и единообразие мнений в западном обществе, среди западных журналистов. У меня два вопроса к Флориану: допустим, эта война со стороны России грязная, допустим, наша пропаганда врет. Вопрос: война со стороны НАТО против Сербии была грязная или чистая? И второе: врала ли западная пропаганда, военная в том числе, когда она сообщала о жертвах среди мирного населения, занижая цифры, когда она говорила, что они случайно куда-то попали. Обманывали ли они общественное мнение, когда они говорили, что сотни тысяч косоваров были зарезаны сербскими солдатами, а потом этих трупов не обнаружили? Грязной ли была та война? Врала ли западная пропаганда?
Ф.ХАССЕЛЬ	Эти сравнения мне не очень нравятся. Мне не нравится война в Косово, сравнивать это, по-моему, глупо. Если мой сосед совершает какое-то убийство, я тоже не могу говорить, а если
С.КОРЗУН	Но убийство было и в том, и в другом случае. Косоваров резали, но резали и русских, и тех, кто был на территории Чечни, между прочим, и западных корреспондентов.
Ф.ХАССЕЛЬ	Если бы я писал о натовской войне в Косово, что это прекрасно и замечательно. Но я этим не занимаюсь. И такое сравнение
С.КОРЗУН	Для Вас оно некорректно?