А.ВЕНЕДИКТОВ	Да.
М.ГОЛДМАН	Он сказал, что никогда у прессы не будет возможности быть самодостаточными в финансовом плане, т.е. заработать себе на жизнь. Поэтому он говорит об олигархах и говорит, что они ведут свое собственное сражение, им на новости как таковые наплевать. И если уж хотите мое мнение, я тоже считаю, что не бывает в принципе абсолютно независимой прессы. Точно также какие-то доли денег, они всегда поступают от финансирующих лиц, т.е., если хотите, от олигархов. И он также сказал, что никогда в России не было свободы прессы, он совершенно не признает такого мнения, что эта свобода урезается.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Но меня меньше волнует мнение Владимира Владимировича по поводу свободы прессы, потому что я его знаю. А вот по поводу скатывания к авторитаризму и упреков в том, что государство становится все более авторитарным в экономике, в политической системе, что власть концентрируется наверху, была дискуссия вокруг этого или нет?
М.ГОЛДМАН	Не очень. Мы не говорили о вертикали и контролировании. Хотя у меня это тоже вызывает определенное беспокойство. Вот почему я так критично отношусь к произошедшим реформам, потому что речь идет о росте бедности в России. И поэтому помимо того, что является, собственно, приватизацией, нужно было, конечно, делать гораздо больший акцент на создании новых предприятий.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Частных?
М.ГОЛДМАН	Частных. Вместо этого у вас возникли монополии. Что, на мой взгляд, нужно было бы сделать немедленно и что он как раз не делает, ведь сейчас бедная часть населения, она крайне недовольна, она крайне недовольна тем, куда идут доходы. Они видят, как живут они сами, они видят, что очень небольшое число олигархов или так называемых новых русских живут очень хорошо. Сейчас Россия благодаря ценам на нефть получает миллиарды долларов, которые идут в бюджет, но ведь обычные люди не видят от этого никаких доходов.