М СОКОЛОВ	Спайка города с деревней.
Д ХМЕЛЬНИЦКИЙ	По крайней мере, нормальные взаимоотношения, как всюду — более-менее нормальные. Сталинские планы индустриализации и коллективизации всё это поломали. Ему для строительства многих тысяч новых предприятий нужно было огромное количество рабсилы и огромное количество продовольствия. Отсюда коллективизация. В города было нагнано за 1-ю пятилетку 14 миллионов человек. Только за первую!
	Вообще, что значит «в города»? Не только в города, конечно. В города тоже. Рабочие поселки, которые возникали вокруг новых предприятий. А новые предприятия строились, естественно, около мест добычи сырья. Это был советский принцип: строить там, где есть энергия и сырьё, а людей, рабочую силу, подвозить туда эшелонами. Потому что во всём мире это делалось наоборот: где рабочая сила, там и строится.
М СОКОЛОВ	А сырье возят.
Д ХМЕЛЬНИЦКИЙ	Сырье возят, естественно, потому что какой же дурак поедет жить в тайгу на новый завод, если у него есть дом в деревне и нормальная, налаженная жизнь? Поскольку всё это было чистым насилием, поскольку десятки миллионов людей были разными способами из деревни выгнали в города, в рабочие посёлки и в новые города, которые возникали вокруг больших промышленных предприятий.
М СОКОЛОВ	И в зоны, наверное, тоже.
Д ХМЕЛЬНИЦКИЙ	Зоны — само собой. Но зоны составляли некоторую часть. ГУЛАГ всё-таки в начале 30-х был всего лишь 1 миллион. На некоторых стройках, например, Магнитогорской, до половины численности рабсилы доходил ГУЛАГ — зеки и спецпоселенцы. Спецпоселенцев было 2 миллиона. То есть их использовали только там, где очень надо. А так просто гнали, во-первых, крестьян из деревень, во-вторых, лишенцев из городов. Огромные массы людей депортировали после введения паспортной системы именно с этой целью в 1932-1933 годах. А дальше эти миллионы людей оказывались где-то там в тайге или даже в Москве, и их селили только в бараки, потому что ни о каком цивилизованном строительстве для массового жилья речи не было. Планы 1-й пятилетки его не предусматривали вообще.