М.КУНИЦЫН	Да-да-да, браво, Марк!
М.АЛМОНД	Она мне сделала комплимент, очень щедрый с ее стороны. Я был польщен. Она обучала одного российского исполнителя романсов, и она так, грозно посмотрела на него: «Посмотри на него. Он – западный певец, из Англии, вообще он даже не умеет говорить по-русски, а он может петь российский романс. Почему же ты не можешь? Он может петь лучше, чем ты».
М.КУНИЦЫН	Вот в этом и есть секрет британской души.
М.АЛМОНД	«Представь, он приехал сюда специально, чтобы научить тебя, как петь российские романсы». И это был шикарный комплимент. Я, конечно, не совсем с этим согласен, но очень…
С.АНИСИМОВ	Да, мы сейчас переходим ко второму русскому альбому. Это альбом, посвященный Вадиму Козину, который Марк записал сравнительно не так давно. Действительно, очень интересный: Марк там поет и по-русски немножко, чуть-чуть совсем.
М.АЛМОНД	На самом деле, я больше пел по-русски в «Сердце на снегу». Я хотел показать Козина иностранной аудитории, англоязычной аудитории, поэтому я пел больше по-английски. И мне очень понравились все те мифы, которые окружали его – и его судьба, его послали в ГУЛАГ…
М.КУНИЦЫН	Сначала в лагерь. Он сначала был арестован, потом сослан. У него очень тяжелая судьба, трагическая.