Э.НИКОЛАЕВА	Влад, как я ни посмотрю все съемки с Муслимом Магомаевым, смотришь его ретрокадры, где он молодой, красивый, пышущий энергией, энтузиазмом, задором, вся жизнь впереди, и последние годы – либо он сидит беспрерывно в этом номере, рассказывают, взаперти, не выходя, то в своей квартире и курил-курил-курил. Я думаю – боже мой, ну как так можно себя не жалеть? Ведь это же целый Муслим Магомаев! Ну как, Владислав? Почему ему никто не сказал – «Ну хватит курить – пойди спортом займись!» Да что ж такое-то? Почему и жена как-то не повлияла, чтобы этот порочный образ жизни прервать? Как можно себя так загонять?
В.НИКОЛАЕВСКИЙ	Я думаю, что в нашей стране трудно было найти человека, который бы ему сказал – кури, не кури. Попробовала бы ты сказать – что б с тобой было, интересно? Тамара Ильинична – умная, умелая женщина, она сумела сохранить отношения. Понимаешь, рассуждать на тему – зачем Высоцкий употреблял лекарства наркотические, пил, лучше б он на горных лыжах катался. А Магомаев ходил бы в фитнес-клуб или боролся дзюдо. Я тоже про себя думаю об этом. Но это же обывательское восприятие. Тебе, наверное, как женщине хотелось бы, чтоб был жив еще такой герой-любовник, это естественно. А на самом деле он так себе выбрал жизнь. Это его судьба. Откуда мы знаем, почему он был? А может, он не хотел к 80 лежать говорящей головой? Откуда ты знаешь, что лучше? Нам не дано предугадать. Почему Пушкин пошел стреляться вроде бы из-за ерунда, а Лермонтов дразнил Мартынова несчастного ни за что ни про что при женщинах, называя мартышкой и так далее, карикатуры рисовал? зачем? – задаем мы вопрос. Нам не надо это. Хотя, я повторяю – для меня всегда очень важно: знаете, вот говорят – не лезьте в личную жизнь, артист это артист, поэт это поэт, вы лучше читайте стихи. Нет. Не потому. Потому что я хочу исполнителю верить, я хочу поэту верить. Вот когда поет Магомаев о любви или о королеве красоты или еще о чем-то…
Э.НИКОЛАЕВА	Ты хочешь знать его любовные похождения.
В.НИКОЛАЕВСКИЙ	Я ему верю. Я знаю, что это мужчина, вот стоит передо мной настоящий стопроцентный мужчина. Мне не всегда важно, чем он там дома занимается. Когда же поют полумужчины, я не верю. Хотя может быть эти полумужчины тоже какие-то замечательные герои-любовники. Может, они даже гетеросексуалы, в чем я сомневаюсь. Но может же быть всякое в жизни. С кольцом в носу бывают и гетеросексуалы, если честно. Например, какие-нибудь папуасы. Я не верю. А я хочу верить. На эстраде очень немного людей, которым я верю. Вот Магомаеву верю.
Э.НИКОЛАЕВА	Скажи, а какие ходили о нем слухи, легенды? Помимо того, что от него деньги прятали от его щедрости душевной. И о том, что он ничего себе в кубышку не складывал – и бриллианты, и счета в швейцарском банке не накопил, хотя мог бы.
В.НИКОЛАЕВСКИЙ	О нем ходили потрясающие, конечно, легенды. Как ужасные, о том, что его в Большой театр не взяли, что он не может какую-то ноту взять, что слышна интонация восточная в голосе…