А.ВЕНЕДИКТОВ	Значит, в законе должно быть сказано: «В случае, если в статье написано».
М.ЛЕСИН	Между прочим, в Думе собралось большое количество депутатов, которые реально понимают эту проблематику. Многие депутаты выступали даже на митингах, посвященных защите ТВЦ.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Защите свободы слова.
М.ЛЕСИН	ТВЦ. На свободу слова никто не покушался. Ни одного факта выступающие не привели. Я слышал только придыхания: «Если вам дорога Россия». Дорога нам Россия. Но ни одного факта по поводу того, что нарушена свобода слова, этому журналисту не дали чего-то написать, вот эту статью где-то сняли — ничего не проводилось. Эмоции!
А.ВЕНЕДИКТОВ	Вы лукавите, Михаил Юрьевич.
М.ЛЕСИН	Алексей, это эмоции.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Лукавите.
М.ЛЕСИН	Это эмоции, Алексей. Я еще раз говорю, что никаких угроз никто не проявил. Я говорю о том, что депутаты, которые очень хорошо знают тему и очень активно обсуждают, в том числе в Думе, в комитетах, в подкомитетах эту тему, у них есть возможность оценить эту поправку. Она еще не введена в думский оборот, но будет возможность обсудить. Соответственно, мы примем участие в публичной полемике на эту тему. У Вас абсолютно будет возможность даже в эфире выразить отношение к этим поправкам.