Е.АЛЬБАЦ	Гамид, ваше мнение?
А.-Г.БУЛАТОВ	Наверное, лучше, если бы в Дагестане не присылали бы из Москвы, а выбирали бы из тех кадров, которые в наличии на месте. Но я согласен с тем, что сказал Ахмед. Потому что если это будут местные выбор, там будет соперничество этих местных политических элит, и будут самые разные формы этого соперничества.
А.ЯРЛЫКАПОВ	То есть это не будет демократия в любом случае.
А.ЧЕРКАСОВ	Знаете, конечно, если прямое соперничество за абсолютный контроль, и прямые выборы – тогда в некоторых из республик Сев.Кавказа неминуем накал страстей и беспорядки. Но если это система непрямых выборов, как было в Дагестане, если бы такого рода выборы были в Карачаево-Черкесии, может быть, удалось бы избежать того, что было в 99 г. Но у нас, извините, выяснилось, что сейчас, когда у нас выборов фактически нет, это еще хуже. То есть вот эти трупы сожженные и расчлененные – это результат того, что демократическая система была практически свернута.
Е.АЛЬБАЦ	А как связано то, что убитых на даче сожгли в шахтах и демократия? По-моему, это уголовное преступление.
А.ЧЕРКАСОВ	За последние 5 лет сильные, на самом деле, зачатки гражданского общества и политической системы в Карачаево-Черкесии, сошли на нет. Потому что в 99 г.