О.БЫЧКОВА	Тамара Замятина – наша коллега, журналист, она работала еще в Югославии еще корреспондентом ИТАР ТАСС. Тамара, добрый день.
Т.ЗАМЯТИНА	Добрый день.
О.БЫЧКОВА	Ты нас хорошо слышишь?
Т.ЗАМЯТИНА	Очень хорошо.
О.БЫЧКОВА	Расскажи нам, пожалуйста, что это за история такая? Тут чего больше, политики или экономики, на твой взгляд?
Т.ЗАМЯТИНА	Тут, мне кажется, многоходовка такая произошла. Не будем забывать, что сегодняшний визит сербского руководства в Москву происходит как раз между двумя турами президентских выборов. Поэтому нельзя говорить вслед за Сергеем Куприяновым, что никакого отношения к политике сегодняшняя сделка не имеет. Имеет и самое прямое отношение, поскольку вместе с Борисом Тадичем прилетел Воислав Коштуница, премьер Сербии, это значит, что голоса его партии во втором туре пойдут Борису Тадичу, и он, возможно, станет второй раз на второй срок президентом Сербии. Т.е. ему «Газпром» вместе с Владимиром Путиным дает тут карт-бланш на второй тур выборов. Что касается самой сделки, ее экономической подоплеки, в свое время была такая поговорка в США, что выгодно «Дженерал Моторс», то выгодно Америке. В данном случае, «Газпром» ведет экспансию на южно-европейском направлении. Но мне никто не объяснил из экономистов, ни в прессе я не вычитала, а что это дает, собственно, россиянам? Мы наблюдаем весь январь взрывы газовых баллонов в российских домах, устаревшее оборудование, устаревшие эти все технологии. В то же время все у нас идет на экспорт, на экспорт, хоть бы кто-то объяснил, что это, в чем тут наш интерес. Насчет Сербии, понятно, в каком положении находится страна после бомбардировок 99-го года, там экономики практически нет, все разрушено, ЕС ничем не помогает. Сербия, конечно, рада хоть этому лакомому кусочку, что транзит будет через ее территорию идти газовый, что она будет от этого получать свои дивиденды. Но купили-то, конечно, задешево, потому что без всякого тендера, без всякого конкурса, что тут Сербия реально выигрывает, отдавая за бесценок свою нефтяную индустрию Сербии «Газпрому», тоже большой вопрос. Но у сербов, видимо, не было выбора, наверное, был торг, что мы поддержим требования Белграда официального на предмет переговоров.