О.БЫЧКОВА	А какое метро вы считаете самым правильным из городов мира?
В.ВУЧЕК	Могу из примеров назвать Мюнхен, там очень удобное метро. В Париже две различных системы метро. Одна система неглубокого заложения, она очень удобна для коротких поездок. И поскольку поездки на этой системе в пригороды были бы слишком долгими, они построили вторую систему метро, где станции были не такими короткими и скорость движения была выше.
	Во многих городах используется легкий рельсовый транспорт и усовершенствованная система автобусов, и метро становится не очень нужным. Если у вас есть 2 млрд. долларов, что бы вы предпочли: построить 10 километров более дорогой линии метро или построить 30 километров легкой рельсовой ветки?
	Необходимо заручиться для этого общественной поддержкой. С людьми необходимо говорить и задавать им тот самый вопрос — в какой Москве вам хотелось бы жить? И когда мы задаем такой вопрос людям в Мюнхене, в Цюрихе, они могут отвечать, что да, пусть это будет чуть-чуть менее удобно, пусть это будет чуть-чуть более дорого, но нам хочется сделать этот город удобным для жизни, нам хочется, чтобы этот город был привлекательным, привлекательным для туристов, привлекательным для бизнеса.
	Т.е. население понимает важность экологических аспектов, важность устойчивого развития. С другой стороны, некоторые города говорят: да, у нас очень большой город, много машин, пробки – это естественное явление, — и они продолжают жить постоянно в этой ухудшающейся ситуации.
	В Москве, действительно, приковано большое внимание к этим проблемам. Я очень рад, что власти города это понимают, и мэр понимает важность этой проблемы, как мы могли видеть на примере Тверской улицы, где убрали парковку с тротуаров. Я говорил с г-ном Ивановым, и власти города, действительно, сейчас рассматривают применение легкого рельсового транспорта, применение выделенных полос для общественного транспорта. Потому что внимание к этой проблеме больше, надо продолжать разговаривать с сообществом, надо объяснять людям, какие последствия принимаемых решений они получают, какую пользу из этого они могут извлечь.
	В некоторых аспектах, действительно, Москва отстает лет на 50 от остального мира, но в некоторых аспектах очень действенные шаги уже были сделаны, и это движение продолжается. Например, на пешеходных переходах. Сейчас, когда пешеход находится на пешеходном переходе, машины останавливаются. Пять лет назад такого не было. Пять лет назад приходилось отскакивать от проезжающих машин и фактически выживать. И то, что появляются новые инициативы, такие организации, как, например, «Городские проекты», которые объясняют обществу пользу и необходимость таких решений, показывает, что движения делаются в нужном направлении.
О.БЫЧКОВА	На какой город 50-летней давности похожа Москва, по вашему мнению?
В.ВУЧЕК	Рим и Париж.
О.БЫЧКОВА	Слишком красиво. Спасибо. Вы очень дипломатичны.
В.ВУЧЕК	В Риме был полный хаос. В Неаполе был полный хаос парковки. Площадь Гарибальди была не видна из-за машин. Поэтому Москва не единственный город, который сталкивается с теми же самыми проблемами. Но необходимо при поддержке и интересе властей и общества продолжать движение в нужном направлении. Например, те проекты, которые мы анализировали, их необходимо серьезно скорректировать.