О.БЫЧКОВА	Еще пишет Татьяна: скажите, а как вы собираетесь уходить от уплаты налогов? Александр.
АЛЕКСАНДР	Я думаю, что тут как раз посоветуют, пока что не думал.
И.ВОЛК	Мы не советуем уклоняться от налогов, поэтому Александру объясним, что при продаже будет такой же налог. Соответственно который нужно будет оплатить государству. Мы не говорим, как уклоняться, мы проводим сделку, консультируем по документам. Соответственно продать. Существуют, конечно, налоги, которые необходимо платить.
О.БЫЧКОВА	13% от стоимости квартиры.
И.ВОЛК	Если вы резидент РФ.
А.ЛЕВИТОВА	13% не совсем от стоимости квартиры. 13% выплачивается с разницей. Человек купил за рубль, продал за два, заплатил 13 копеек. 13% с разницы. У вас есть право на налоговый вычет. На вычет потраченного.
АЛЕКСАНДР	Да, с прибыли.
О.БЫЧКОВА	Хорошо, я поняла. Но это не все, что я поняла, если честно. Александр, скажите, пожалуйста, что вас ожидает дальше?
АЛЕКСАНДР	Дальше меня я надеюсь, ожидает плодотворная работа с EVANS. Потому что только мы начали работать. В принципе так звучит хорошо, а теперь посмотрим, как будет в жизни. Я очень надеюсь на решение вопроса профессионалов.