Я РОЗОВА	А что входит в диспансеризацию, напомните нам, пожалуйста?
А РОЗАНОВ	О! В диспансеризацию входит достаточно много вещей. Начнём с того, что это визит к терапевту, к врачу, специалисту по профилактической медицине. Ну, а дальше всё зависит от возрастной категории и от этапа диспансеризации. То есть, кому-то необходимо просто там сдать несколько анализов крови, пообщаться с терапевтом, кардиограмма, и так далее. А кого-то, у кого что-то дальше мы нашли, мы переводим на второй, третий этап диспансеризации. И в конечном итоге финалом диспансеризации является постановка правильных диагнозов. Здесь в приказах Министерства здравоохранения 124-м и 173-м все очень четко прописано. И, на самом деле, правильное соблюдение этих приказов приводит к закономерному итогу, то есть постановке диагноза. А после постановки диагноза — взятие на диспансерное наблюдение.
Я РОЗОВА	Не везде качественное обслуживание в наших поликлиниках…
А РОЗАНОВ	Достаточно больная для меня тема. Я не очень бы хотел её касаться. Но, тем не менее, всё больше и шире этот процесс внедряется в нашей стране. И появляются терапевты. Меняется в лучшую сторону качество их работы. И я думаю, что…в конце концов все будет хорошо.
Я РОЗОВА	А почему Вы выбрали для себя сердечно-сосудистое направление?
А РОЗАНОВ	Ну, если быть откровенным и совсем честным — так получилось. Как любой мальчишка, поступивший в медицинский вуз, я страшно мечтал быть хирургом и спасать жизни. Но так получилось, что я увлекся кардиологией — и ни чуточки не жалею.