С СОРОКИНА	Да, и не простили. А скажите мне, пожалуйста. Вот про прессу хочу все-таки успеть, про то, как пресса всю эту ситуацию переваривает. Ну, во-первых, у меня вопрос, вот действительно очень сложно, и есть ли эти исследования, может быть, журналистские, на предмет, где больше плюсов, где больше минусов, потому что ведь очень трудно посчитать, отчего реально выигрывает, да, в составе ЕС Великобритания, от чего проигрывает. Вот занимаются ли этими серьезными изысканиями, или больше популизмом? Вообще, на что сегодня внимание вот в прессе в британской уделяется больше всего?
А САМСОНОВА	Я как человек из страны, которая учится демократии, вот первый раз, и которому все говорили: вот, там, журналисты – власть какая-то и так далее. Стало понятно, насколько в процессе выборов важно информирование, что выборы – это не пришел, честно посчитал, все пришли, проголосовали, честно избирком посчитал, и вот это выборы. Это не то, что, там, этого пустили на выборы, этого не пустили на выборы, это тоже не имеет значения.
	Важно, чтобы каждый избиратель получил всю информацию пять раз, потому что надо пять раз получить, чтобы понять. И важно, и пресса работает на то, чтобы и государство, и бюджет – государственный бюджет, который тратится на информирование, невероятно важен.
	Понятно становится, что выборы невозможны без того, чтобы каждому не объяснить все плюсы, все минусы, замерить, поняли – не поняли, еще раз объяснить, еще раз замерить. И один из опросов, который проводится: вы вообще понимаете, за кого вы собираетесь голосовать? Вы вообще можете найти разницу вот лично для себя между и сформулировать для себя, для своей семьи, для вас что лучше? Не можете? Тогда мы еще раз вам объясним. И это происходит бесконечное количество раз.
	Есть медиа, которые делают это, как они говорят, unbiased, то есть, они должны в равной степени представить две позиции, и есть медиа, которые, как обычно, травят за своих. И они принимают позицию, то есть, журнал, там, «The Spectator» принимает позицию: мы за то, чтобы остаться.
	И они начинают убеждать убежденных, что надо остаться. Выглядит это невероятно комично. Потому что этот журнал последние четыре миллиона лет читают одни и те же люди, одни и те же семьи, это подписка передается от деда к отцу и к внукам. Эти люди и так думают так же, как главный редактор «The Spectator», и «The Spectator» восемь полос посвящает тому, чтобы еще раз убедить их в том, что они знают как очевидное.
	И есть ехидные журналы, которые издеваются и над теми, и над другими.
Ю КОБАЛАДЗЕ	«Private Eye», например.
А САМСОНОВА	«Private Eye» — абсолютно любимый журнал, который просто издевается. Но удивительно, как строены телеэфиры. Они приезжают в какой-нибудь город, находят семью. В семье живет три поколения людей: бабушка, мама и дочка, и дочка беременна.
Бабушка	я уже проголосовала, я отправила свой бюллетень по почте. Британия превыше всего – наконец-то мы избавимся от этих европейцев с континента!
Мама	ну, я не знаю.