А.ТРЕФИЛОВА	Вот я и пытаюсь…
К.ЛАРИНА	Залаешь, моя дорогая!
К.СВЕТЛЯКОВ	Времена были такие, да. И, хотя в чём-то Олег Кулик даже традиционный художник, создатель образов. В том смысле, что создатель образов. Хотя, да, вот тогда это не считывалось как искусство, действительно. Сейчас, опять же, это история.
К.ЛАРИНА	Угу. А можно ли какие-то проследить закономерности в развитии современного искусства? Я уже хотела, чтобы мы немножко границы расширили и вышли за пределы Российской Федерации, учитывая, что вашим, сегодняшним, в экспозиции принимают участие, так как я поняла, и зарубежные художники. Понятно, что, поскольку всё-таки в Европе, во всяком случае, в Америке, современное искусство развивалось, не останавливаясь, в отличие от нас, да, у нас тут всё это было загнано под бульдозер, как мы все знаем. Поэтому, по сути, наверное, мы в чём-то отстаём. Или я не права, скажите? Вот в этих вещах мы отстаём? Есть какой-то путь, который мы проходим, путь, который уже прошло западное искусство?
К.АЛЕКСЕЕВ	Нет, вы знаете…
К.ЛАРИНА	Нет?
К.АЛЕКСЕЕВ	Просто немного… Дело в том, что современное искусство стремится отчасти к унификации языка.
К.СВЕТЛЯКОВ	К глобализации.