А.ВЕНЕДИКТОВ	Сабина, скажите, пожалуйста, вы не будете добиваться еще, вы считаете важным встретиться с теми, кто сидит в заключении по этому делу, или, в общем, вы можете без этого обойтись?
С.ЛОЙТХОЙЗЕР-ШНАРРЕН-БЕРГЕР	Я постараюсь, конечно, выполнить свой мандат настолько, насколько мне это возможно, я постараюсь обобщить и оценить все факты и все высказывания, которые мне довелось здесь услышать. Конечно, встреча с подследственными дала бы мне больше результатов, но, во всяком случае, я намерена подготовить основательный доклад по этому вопросу. В сегодняшнем интервью российский уполномоченный по правам человека сказал, что лучше не спорить именно по таким вопросам, а лучше бы просто организовать встречу именно с данными людьми, чтобы выяснить все непосредственно с ними.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Кстати, в связи с господином Лукиным, вы встречались или собираетесь встретиться по этому вопросу с уполномоченным по правам человека Владимиром Лукиным?
С.ЛОЙТХОЙЗЕР-ШНАРРЕН-БЕРГЕР	Нет, к сожалению, в течение такого краткого времени моего пребывания здесь, учитывая день приезда и день отъезда, я нахожусь здесь всего 4 дня, поэтому у нас не было возможности в рамках этого короткого времени договориться о встрече. Но, тем не менее, мне представляется очень интересным, что он занимается этими вопросами, в частности, в сегодняшнем интервью занял четкую позицию по этой проблеме.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Вы встречались уже, насколько я понимаю, в министерстве юстиции и в Генпрокуратуре, у вас было две встречи, в том числе и сегодня. А на каком уровне были эти встречи? Т.е. с кем вы встречались?
С.ЛОЙТХОЙЗЕР-ШНАРРЕН-БЕРГЕР	Я встречалась со специалистами, с людьми, которые отвечают на те или иные вопросы, это были беседы на уровне специалистов, например, в министерстве юстиции мы говорили о том, какие процедуры применяются в следственных изоляторах. Сегодня мы встречались в генеральной прокуратуре с соответствующими специалистами, где говорили обо всех интересующих меня вопросах.