А ПЕТРОВСКАЯ	Александр, можно я сразу уточню. У нас 30 секунд до московских новостей. А в чем проблема? Почему до этого не удавалось наблюдателям решить проблему?
А ШИРШЕВ	Зачастую закрываются все участки, где-то появляются проблемы, где-то кого-то выгоняют. Где-то направления отзывают. Где-то участок находится далеко и до него просто не доехали. Сейчас надо сделать всё, для того, чтобы закрыть все участки. У нас сейчас проходит 111 избирательных кампаний, 110 муниципальных и одна губернаторская…
А ПЕТРОВСКАЯ	Сейчас мы прервемся и продолжим во второй части.
А ПЕТРОВСКАЯ	13: ― 33 и мы продолжаем. Во время московский новостей мы тоже продолжали наше обсуждение. Я пытаюсь понять в чем ключевая проблема. Выяснилось, что совпадение губернаторских и муниципальных выборов очень кстати, потому как на тех избирательных участках, на которых не будут представлены муниципальные кандидаты от оппозиционных партий, вы, Наталия, сказали, что получить направление было бы невозможно, но есть губернаторские выборы и там все хорошо.
Н МЕНЬКОВА	В данном случае есть. Те же самые муниципалитеты в Петроградской стороне, где всех кандидатов не от партии власти выкинули на этапе регистрации.
А ПЕТРОВСКАЯ	Они ошибки допустили?
В ДМИТРИЕВ	До регистрации многие даже не дошли!