ВЕДУЩАЯ	На какое-то время.
В.ПРЕОБРАЖЕНСКИЙ	На короткое время. Естественно, это пролонгируется и фармакологическими методами, естественно, это пролонгируется и другими методами совершенно. И существует целая система, она называется психолого-психиатрической поддержки. Это займет не одну передачу, если я буду рассказывать, какие функциональные блоки сюда входят. И я бы хотел сказать, почему это вызывает у меня всегда боль, я долго болею за все эти вещи, учитывая, что я прошел военную большую ситуацию, я был в Чернобыле, я был в Афганистане, и не просто я был в Афганистане, я был главным терапевтом армии в свое время, я был главным терапевтом военно-воздушных сил России. Поэтому, все болевые точки, в том числе, связанные с прессой, мне достаточно хорошо знакомы. И колоссальную боль вызвало то, что в ситуации на Дубровке, нам с директором Сергеем Федоровичем Гончаровым, пришлось докладывать и правительственно, и на Думе. Когда коллеги — медики, не зная специфики медицины катастроф, высокие светила, ради конъюнктурных политических соображений в Государственной Думе задавали приблизительно такой же вопрос, Они говорили, а что, на площадке 8 метров, нельзя было оказывать помощь сразу? Заинтубировать больного, положить, поставить аппарат. 8 человек дышит. А 700 где в этот момент будет? Кого первым тащить? Говорили, кого-то на спине несли, кто-то захлебнулся. Кто-то еще что-то. Когда совершенно четко стояли незаметно и среди спасателей, и среди медицины, медицинские распределительные группы, которые говорили, этих в автобус, только этих в ближайшую машину 'Скорой помощи', потому что им нужно. Далее, когда мы говорили об этом, ситуация развернулась, потом пошло мягче, потом, когда дали всю медицинскую ситуацию, и мы ездили по все реанимациям, когда было задание правительства. На следующий день сказали, что умирают больные, не умеют оказывать помощь, было 66, стало 126, так это беда статистики. 66 в одном морге, но об это нужно было сразу сказать, что 66 здесь, и 66 там. Другое дело, что информация в этой ситуации сработала может быть не самым лучшим образом. И самый последний вариант. Единственный фильм о всей ситуации с анализом работы федеральной службы безопасности, спасателей, медицине. Кто снял ? BBC получило все права. Я выступал в качестве комментатора по медицинской части в этом фильме. Сидели 6 медицинских экспертов, 3 американских, и 3 английских, которые работаю в медицине катастроф не первый год. Есть четкие критерии — эффективно оказана помощь в ситуации, неэффективно, и как из нее вышли. И по международным критериям наша точка зрения. Точка зрения BBC, она в фильме четкой была. Те кто посмотрели, мы к сожалению, не видели, они сказали, что оценка 'хорошо'. Сработала медицина блестяще в этой ситуации, потому что жертв.. Я задаю вопрос, почему было жертв 126, а не 700? А могло быть 700. Вот это вопрос, и отсюда надо двигаться, почему, как, и что. А не стой точки зрения, кто будет лежать на площадке. Для этого медицина катастроф и существует. Принципы ее — вовремя доставить, вовремя оказать в полной объеме помощь, выдернуть того, кто сейчас умрет, а не того, кто будет лежать, и там все остальное.
Л.ГУЛЬКО	Я не эксперт. Но единственный вопрос. Вы знали, какой нужно вводить антидот?
В.ПРЕОБРАЖЕНСКИЙ	Мы не просто знали, я приведу вам ситуацию, когда я работал все 3 дня в 13-й больнице, еще за 2 часа до ситуации. 'Нолаксоль' фээсбэшники привезли в количестве 8 тысяч ампул.
Л.ГУЛЬКО	Почему тогда, или, может быть, это не правильно? Почему тогда антидот не вводится непосредственно в зале?
В.ПРЕОБРАЖЕНСКИЙ	Этого вы не знаете. Я вам могу довести до сведения, что он не просто вводился, у каждого спасателя, у каждого фээсбэшника он был. Другое дело, он вводился не дифференцированно, все подряд, труп лежит, все равно кололи. Потому что пока отобрать, в коме он или труп, нет. Кололи и тащили, кололи и тащили. Всех подряд абсолютно. Поэтому-то и было не 700, а 126 жертв.