М.СТАРОСТИНА	Словенские бизнесмены, предприниматели с какими трудностями сталкиваются?
Й.ЧУК	Я полагаю, что российский рынок очень открытый. Здесь присутствуют и конкурируют между собой предприятия со всего мира. Государство находится в переходном периоде, и законодательство также довольно быстро изменяется. С Нового года возник один очень большой вызов, а именно что налог на прибыль составляет только 13%. И это один из самых низких подобных налогов. Я полагаю, что это очень хорошо для российской экономики. Я надеюсь, что и мы сможем это воспользоваться для взаимной пользы.
М.СТАРОСТИНА	Какое место сейчас Россия занимает в списке стран, с которыми в экономической области сотрудничает Словения?
Й.ЧУК	В прошлом году мы сотрудничали с 219 странами. РФ по импорту-экспорту принадлежит девятое место. Я хочу подчеркнуть, что Словения — одна из наиболее ориентированных на экспорт стран в Европе. Мы экспортируем 55% брутто национального продукта. И примерно 2 ⁄ 3 нашего экспорта приходится на государства Европейского союза. Мы экспортируем примерно на 11 млрд. долларов и импортируем на 11,5.
М.СТАРОСТИНА	Как-то на экономику Словении, хоть она и далеко находится от неспокойных Косово и Македонии, все же это как-то влияет?
Й.ЧУК	В настоящий момент нет. Это довольно далекие рынки, которые находятся на расстоянии более тысячи километров. И нам, конечно, хочется, чтобы и в этой части мира как можно быстрее наступил мир. Чтобы мы могли и там наладить нормальное деловое сотрудничество.