С.СЕРОВ	Буквально до нового года был «Гражданин начальник», Николай Досталь снял сериал. Сейчас какой-то был, рабочее название неизвестно, я милиционеров играю или бандитов, одно из двух.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Не обижайтесь, но абсолютно сержант Петренко, ну никуда деться невозможно, святое, понимаете. Но это дар природы, согласитесь, все-таки такая внешность. Появляется человек и сразу видно.
С.СЕРОВ	Да, так вот, я хотел насчет молодых режиссеров и молодых драматургов, и кстати, и молодых продюсеров, которые, допустим, агентство Татьяны Аугшкап, оно же тоже организовалось недавно. И почему она Гарика, так сказать, в театр Маяковского пригласила, она видела спектакль «Жанна Д'арк», ей понравился спектакль, «Сахалинскую жену», «Мадам еще» в «Сатириконе» она видела, очень понравилось. А это важно, когда режиссер стабильный, у него или хорошо, или очень хорошо, потому что есть нестабильные режиссеры или очень хорошо, или вдруг очень провально. А у Гарика это все как-то крепко так, очень надежно. И вот показали этот спектакль, и «Татьяна Аугшкап агентство», оно пригласило режиссера, и оно кстати, это агентство, тоже ищет молодых режиссеров, не сидит, а смотрит и на экзаменах, и на выпускных, на режиссерских факультетах, кто что делает. Кстати, Александра Строганова, агентство выпустило книжку «Стихи и пьесы» Строганова, т.е. оно как бы в убыток себе вкладывает все равно деньги, агентство, но вот занимается и раскручивает молодых и неизвестных, что изначально было этим агентством задумано, потому что популярных раскручивать это легче всего.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Я вот хочу Гарольда спросить, как практикующего режиссера, все-таки интересная ситуация, как работается Вам в нынешних, рыночных условиях, ничего не сказать, почему потому что хорошо, когда стабильный коллектив. Вообще, представить себе нынешние условия работы в театре Например, 20 лет назад, все режиссеры, которые сейчас, там они в гробу переворачиваются, где тот стабильный коллектив, когда приходишь, все дрожат и выходят на сцену, да, сейчас любой может хлопнуть дверью, уйти заниматься самостоятельно спектаклем, сейчас ту мудрую политику, которую в свое время вел и выиграл Марк Анатольевич Захаров, который всех отпустил в кино, пожалуйста, давайте, играйте. Не все режиссеры это понимали, т.е. нечто кардинально поменялось в театре. Театр стал рыночным объектом, рыночным субъектом, и вам приходится в нем крутиться. Тем более Сережа сейчас сказал потрясающую фразу, он ведь сказал, что надо, чтобы либо спектакль был успешным, либо очень успешным, понимаете, вот как Вам работается в этих условиях? Это же невозможно, как пирожки, художественные произведения.
Г.СТРЕЛКОВ	Нет, я сторонник все равно, может быть, уже отмирающий, как говорят, театр-дом отмирает, я очень люблю артистов, которые тебя понимают. Это единый стиль, будем так говорить, и поэтому стремлюсь работать все-таки, может быть, иногда в ущерб коммерческому успеху. Я имею в виду постановки, как бы сказать, постановки ради быстрой славы, не знаю, какого-то успеха, чего-то, потому что все-таки коллектив, который у меня есть, коллектив есть, есть несколько артистов, которые я знаю, что они будут играть лучше всех других, даже пусть масса хороших народных артистов, но все равно я предпочитаю работать с ними, потому что они меня понимают. Это единый язык. И мне, имея такой, как сказать, такую за плечами поддержку, легко, очень легко, тем более, что когда мы пришли, и Сергею Николаевичу Арцыбашеву, большое спасибо, он как худрук мог сказать меня всех нас актеров театра Маяковского. Он такого не сказал. Но он же не глупый человек, он видит, что талантливые артисты.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Безусловно, артисты талантливые, но есть коллектив. И часто режиссеры говорят давайте меняйте или находите какое-то компромиссное решение, потому что это страшное дело. А представляете еще, вы приносите кассовый спектакль, а там же не каждый спектакль кассовый, вот начинается конфликт интересов.