К.ЛАРИНА	Спасибо.
Ю.АРАБОВ	К фильму «Остров» я отношусь положительно. Его делали мои друзья, близкие мне люди. И Павел Семёнович Лунгин. А сценарий писал мой ученик Дима Соболев. И мы этот сценарий обсуждали, это был его дипломный сценарий. И в какой-то степени я считаю, что это наша общая победа. Эта картина мне кажется хорошая. И она, кстати, сняла сливки, если можно так цинично выразиться в религиозной темы, с церковной темы. Сейчас много появится картин, где бьют колокола. Но у Павла Семёновича и у Димы Соболева эти колокола были какие-то искренние. За что им спасибо.
	Что касается Константина Кинчева, то я не специалист по его творчеству. Из наших рокеров я только хорошо знаю Бориса Гребенщикова и немножко Цоя. К Гребенщикову я отношусь очень тепло. Мне нравится, опять же, наверное, одна десятая из того, что он написал, но это абсолютно нормально. Написал он очень много, спел очень много. И одна десятая часть, мне кажется, она довольно существенная. По поводу духовности сказать не могу, но по поводу искусства, это действительно искусство. Это действительно наша постмодернистская, изящная поэзия, к которой моё поколение приложило руку. Это некая аура битловских парадоксов, и парадоксов Джона Леннона в текстах, которые есть у Бориса, к этому я отношусь положительно.
	А Кинчева я просто очень мало слышал.
К.ЛАРИНА	Алло! Здравствуйте!
СЛУШАТЕЛЬ	Алло! Здравствуйте! Это «Эхо Москвы», да?
К.ЛАРИНА	Да.
СЛУШАТЕЛЬ	Я с интересом слушаю Юрия Арабова. Простите, отчество….