К.ЛАРИНА	Как сочеталось в нем вот это такое индивидуальное бунтарство, судя по всему, то, что вы рассказываете, и все-таки, как стремление следовать какой-то … вот в артели. Чтобы рядом были какие-то единомышленники?
И.ПРОНИНА	Вы знаете, он обладал, вероятно, какими-то недюжинными организационными способностями. Потому, как в те же годы он сблизился уже с мастерами – с Кончаловским, который в это время долгие годы проводил за рубежом, который переписывался с ним, и говорил: «Ты тут старайся, держи нашу мастерскую, а я тебе буду все писать из Парижа то, что здесь происходит».
К.ЛАРИНА	.
И.ПРОНИНА	И вот они очень поддерживали друг друга. Одно время у них была общая мастерская. И потом в 11-м году, когда они решили объединиться в объединение «Бубновый валет», все это происходило в мастерской Машкова. Он стал секретарем этого общества. И, более того, если посмотреть всю его биографию, а не только останавливаться на раннем периоде, видно, что он себя все время пробовал в разных каких-то организационных начинаниях. То есть, он был открыт…
К.ЛАРИНА	Он все время что-то такое пытался соорудить, какую-то компанию?
И.ПРОНИНА	Да, да, совершенно. Вы знаете, мне кажется, что это вот ощущение, что «Я все могу», любовь делать руками, мастерить, он сам вокруг себя умел обустроить жизнь, это и притягивало людей, не только он звал за собой, но так получалось, что человек, который умеет что-то сделать очень хорошо, крепко, надежно — вот Машков был таким, это и притягивало к нему очень многих людей.
	В 15-м году его приняли в «Мир искусства», в объединение, затем в 17-м году, после Февральской революции он стал одним из первых организаторов профсоюза художников, и вошел в комитет, который занимался вопросами культуры, и был одним из первых профессоров ВХУТЭМАСа, поддерживал свою педагогическую деятельность. То есть, видно, что он очень активен был как организатор.