А.НАСИБОВ	Хорошо.
СЛУШАТЕЛЬ	Не слишком ли он легко относится к человеческому невежеству? То, что понятно ему, то, что понятно мне как человеку, работающему в биологии, относительно безвредности и необходимости ГМО, непонятно очень многим людям. И это надо объяснять. И надо рассказывать и добиваться того, чтобы люди поняли, что это значит, насколько это безопасно и так далее. Вот что он думает по поводу пропаганды и разъяснения таких вещей? Спасибо.
А.ГОЛИКОВ	Очень хороший и интересный вопрос. Но моя точка зрения – что это должны делать родители, начиная с дошкольного возраста, а потом в школе. Объяснять сейчас на «Эхе Москвы», чем отличается эпигенетическое регулирование от генного регулирования, что такое метилирование и какова его роль, и в прессе в обычной, с моей точки зрения, неэффективно. К тому же, я могу оскорбить многих, но я считаю, что общественного мнения в отношении высоких технологий и просто технологий не существует. Общественное мнение существует там, где каждый человек в состоянии осознанно оценить то или иное явление. А что касается технологий, то то, что мы называем общественным мнением, на самом деле является верой общества в ту или иную активную группу. И для того, чтобы люди перестали бояться, надо сделать так, чтобы они поверили. И, кстати, поэтому оппоненты вот этой технологии, как и многих других, используют очень интересный психологический прием – это каскадный механизм формирования ошибочного консенсуса. Это как, знаете, есть передача «Кто хочет стать миллионером»…
А.НАСИБОВ	Так, давайте вот сейчас оппонентом трогать не будем. По причине того, что их нету в студии и мы не можем услышать их точку зрения.
А.ГОЛИКОВ	А я как раз хотел сказать, что мы этого не умеем делать. И в этом ошибка. Если мы научимся…
А.НАСИБОВ	Вы оперируете цифрами и фактами. Вот вы лично. Давайте ограничимся цифрами и фактами. Вот сейчас послушаем еще один телефонный звонок – 363 36 59, а потом уже будем тогда ругать наших с вами оппонентов. Здравствуйте.