А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Ясно. Ситуация ясна. Спасибо вам. Максим Королев руководитель аналитического портала «Русский табак» был у нас в гостях. Мы говорили о российском законодательстве, о возможных инвестициях в российское законодательство, о том, что это лоббизм и нарушение суверенитета. Максим, спасибо вам большое.
М.КОРОЛЕВ	Спасибо.
М.КОРОЛЕВ	Видимо, черную краску, в соответствии с законодательством… Я думаю, что ситуация серьезнее и шире, что ли, так скажем, в данном случае. Люди состоятельные, когда заработали или не заработали, а каким-то образом получили богатства больше, чем нужно им и близким на ближайшее будущее, начинают заниматься благотворительностью. Есть хорошая благотворительность, к которой нет никаких вопросов, когда они помогают нуждающимся. Это во всем мире так. Но есть особо большие состояния, когда их обладатели чувствуют некие позывы миссионерского плана. То есть, они хотят изменить мир, улучшить мир. Примеров хватает. Тот же Савва Морозов у нас давал деньги большевикам, хотел изменить мир Генри Форд первый, давал деньги социалистам, националистам… Не в Америке у себя, в Европе. То есть традиции давние. Это известный факт.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Но вы не сравнивайте, чтобы просто вас не обвинили.
М.КОРОЛЕВ	Я не сравниваю.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Националистов с организациями, перечисленными вами.