Е.АЛЬБАЦ	Ой.
Д.БАБИЧ	И тогда только Москва.
В.РАДЗИВИЛОВИЧ	Вот такой прокол. И даже хуже — российская сторона еще когда все готовилось, прежде всего, визит Туска и Качиньского, еще в феврале, не соглашалась на приземление в Смоленске. Правда, что раньше приземлялись наши делегации. И Качиньский там приземлялся, Квасневский точно приземлялся, Валенса. Но это был работающий военный аэропорт. Там были определенные процедуры, был хозяин – можно было рискнуть. В октябре военные ушли из этого аэропорта, статус поменялся.
Е.АЛЬБАЦ	В октябре 2009 года.
В.РАДЗИВИЛОВИЧ	Да. И тогда уже неизвестно были, какие там процедуры, кто там хозяин. И русские не хотели наших пускать туда, предлагали Брянск, который недалеко, и в Брянске есть система автоматического наведения самолетов, и даже в самый страшный туман там было бы все нормально – они бы приземлились, к тому же, наши пилоты привыкли приземляться в таких аэропортах с таким оборудованием. И это — упрямство польской стороны: не будете нас гнать от Смоленска, от нашей Катыни – мы только в Смоленске можем. И с этого все и началось.
Д.БАБИЧ	По-моему, им предлагали Москву.
Е.АЛЬБАЦ	В переговорах это есть.