М.МОСКВИН-ТАРХАНОВ	А, это другой вопрос. Частный индивидуальный дом — это замечательно. А многоквартирный дом — не дай бог.
Н.БРОДЯК	Хорошо. У меня муж голландец, и он живет в многоквартирном доме, где урегулированы земельные вопросы. Почему там эти законы работают, а у нас не работают?
М.МОСКВИН-ТАРХАНОВ	Потому что ваш муж будет ремонтировать дом за свои средства, как ремонтирует его моя знакомая из Парижа, которая живет в доме 16-го века. В этот дом приходит не только инспекция техническая, но приходит и культурная инспекция. И говорит: извините, господа, у вас дом уже находится в том состоянии, когда вы должны привести его в порядок. Вам дается предписание, спросите у своего мужа, как это делается, и если вы, не дай бог, этого не сделаете, вам запретят жить в вашем собственном доме в Голландии.
Н.БРОДЯК	Но почему-то на Западе такие вопросы все решаются, а у нас эти вопросы…
О.БЫЧКОВА	То есть вы хотите сказать, что в Голландии люди дома поддерживают и продолжают в них жить, а не на улице?
Н.БРОДЯК	Да.
М.МОСКВИН-ТАРХАНОВ	В Голландии они привыкли за все платить. А у нас все хотят устроить улицу с односторонним движением.
Н.БРОДЯК	Так мы же не являемся хозяином. Мы являемся хозяином только какой-то точки наверху. Поэтому у нас и происходит такая ситуация.