И.МЕРКУЛОВА	Дмитрий, у меня складывается такое ощущение, что у табачных компаний нет будущего.
Д.ХРОЛ	В мире полтора миллиарда курильщиков, каждый четвертый человек планеты курит. Это люди, которые, несмотря на то, что они знают, что курить вредно, выбрали курить. А мы производим сигареты, это наш бизнес. 60 % мужского населения и 10 % женского населения курит, и наша задача заключается в том, чтобы предложить им качественный продукт.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Родион из Петербурга на пейджер спрашивает: «Как относятся церкви мира к курению?» Есть где-нибудь прямые запреты?
В.ЛЕШИН	Как правило, относятся негативно.
Д.ХРОЛ	Есть классический пример. Позавчера к нам приезжал очень большой начальник, и мы его возили обедать в Даниловский монастырь. Там запрещено курить, и мы этот запрет соблюли, будучи сотрудниками табачных компаний и курильщиками. Это вопрос толерантности и уважения. Это православие.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Еще один вопрос, очень интересный: «Уважаемые господа, найдите своего Юла Бринера, и тогда полстраны бросит курить. Спасибо. Петр». Юл Бринер известный актер, который умер от рака легких. Он снимался в рекламе табака, и, когда он уже умирал, он сказал, что самое главное — бросить курить. Владислав говорит, что бросил курить сразу, имея больше 40 лет стажа курения. Дмитрий пишет: «Бросил курить и перестал влазить в брюки. Бросал при помощи таблеток». «Мне помогли бросить курить сеансы Кашпировского. Себя чувствую ничего. Светлана». И так далее.