С.БУНТМАН	Это больше похоже на британское министерство, и как потом будет министерство внутренних дел во французских республиках. То есть это примерно те же функции, это то, что называется «home», министерство внутренних дел, британское министерство.
В.КОРНИЛОВ	Совершенно верно. Я это пояснение делаю, чтобы слушателям было понятно, каково значение министра внутренних дел во внутренних делах страны. Было несколько ключевых фигур, причем политического уровня. Председатель государственного совета, государственный канцлер или министр иностранных дел, и министр внутренних дел, где было сосредоточение всего управления страной. Так вот, на этот пост был назначен Николай Павлович Игнатьев. Он был до этого дипломат. О нем довольно часто упоминают, как о человеке-мыслителе, хотя, на мой взгляд, Игнатьев был достаточно поверхностным человеком, как мыслитель он не очень проявлял себя, но своими славянофильскими пристрастиями он отличался. И он много заигрывал со славянофилами. Причем я не оговариваюсь, когда говорю «заигрывал». Он буквально заигрывал. Он очень ценил их общество, старался найти какой-то общий язык с ними, хотя это порой и осуждалось властью.
	Граф Игнатьев стал заниматься тем, что готовил коронацию царя. Это было важнейшим моментом его деятельности на этом этапе. Он предложил в день или в момент коронации созвать т.н. Земский Собор, который представлял бы представителей всех сословий и представителей всех организаций в России. При этом Земский Собор не должен был решать никаких вопросов. Он должен был сделать только одно: продемонстрировать безграничную преданность общества Александру III. Ему задавали вопрос: «А что, если наряду с тем, что будет продемонстрирована безграничная преданность, Земский Собор сформулирует какие-то претензии?» Игнатьев отвечал совершенно открыто: «Да что вы! Мы это сделаем как ширму». Причем это прямые слова Игнатьева, которых он не стеснялся. Поэтому, конечно, здесь Игнатьев выступает, как лукавый политик. Его это не очень хорошо характеризует, но, тем не менее, сам по себе этот шаг показателен. Так вот, эти слухи о Земском Соборе дошли до Победоносцева. И Победоносцев начал внушать уже самому Александру III то, что это дело плохое, никуда не годится, его надо прекратить в самом корне. Игнатьев на это возражал и говорил: «Это правильно, вообще, привлечь хоть каким-то образом общество».
С.БУНТМАН	Хоть видимость какая-то.
В.КОРНИЛОВ	Хоть видимость какую-то создать. Но Победоносцев был человеком в этом смысле непреклонным, и, в конце концов, не дожидаясь этого события и не дожидаясь коронации, Александр III отправляет в отставку и Игнатьева тоже. Только за то, что тот помыслил создать даже не представительный орган, а какую-то ассамблею, скажем так.
С.БУНТМАН	О чем это говорит? О зависимости Александра, о его некой все-таки не такой могучей силе и уверенности, как об этом говорят, во всяком случае здесь, в 81-82 годах, а о том, что все-таки он опасается за образ самодержавия как монолита некоего. И любое упоминание о любой реформе, даже такой забавной, скорее, как у Игнатьева, такой декоративной, все-таки его выводит из себя.
В.КОРНИЛОВ	Я бы вообще не назвал это реформой.