К.ЛАРИНА	Это был ваш дебют?
М.ЖИГАЛОВ	Это мой был дебют. Я же в театре начал поздно, а в кино-то я начал еще на 10 лет позже. Потому что директором Центрального детского театра был Константин Язонович Шах-Азизов, гениальный управленец. Но у него было так: за твоей спиной – 10 человек. И раньше же надо было согласие получать. Вот, тебя утверждали в кино, а он писал в уголке: «Отказать в связи с большой занятостью в репертуаре». Раз, два, три, а потом они уже все: «Ну а чего его приглашать? Его все равно не пустят». И перестали приглашать.
	И Фоменко, который меня знал по театру… Потом телевизионные работы уже, как бы, вот, Детство, Отрочество, Юность. И Петр Наумович меня пригласил. Он снимал в отпуск, во время отпуска. Подлуга, был что-то 40 км путей нам отдано, вот этот вагон с тяжело ранеными ездил. Какие там актеры были! Это вообще был… Ну как я могу сказать, что это? Ну а, допустим, «Подсудимый» Иосиф Хейфиц? Я же вообще, я хотел отказываться. Это вообще. Ну, это для меня… Конечно, она… И несчастная судьба этой картины. Ее же хотели закрывать. Лучше бы ее закрыли. Но это было 80 лет герою труда, народному артисту – ее не могли закрыть из-за юбилея Хейфица. Поэтому ей дали самый такой вот клубный прокат, ее никто не видел. А потом, когда открывали с полок, лучше бы ее закрыли – тогда бы у нее… Ну, она так уже, как бы, вроде как она была.
К.ЛАРИНА	Там партнеры ваши были замечательные.
М.ЖИГАЛОВ	Да нет, ну потом… Ну не знаю, а из последних тоже никто не видел, как бы, там, да? Мы сделали к столетию Маргелова Василия Филипповича. Знаете, кто такой, да? Это основатель, создатель ВДВ.
К.ЛАРИНА	Нет. К сожалению, к стыду не знаю.
М.ЖИГАЛОВ	Вот мы сделали такой фильм, который называется «Батя», сняли его на деньги московского правительства. И мы рвались. Столетний юбилей. Это личность, конечно, невероятная. Потрясающий человек. И мало того, вот там что замечательно, он в отличие от многих наших военачальников он считал, что во главе всего – солдат. Вот, он считал, что все офицеры должны быть в части, рядом с солдатами. Он в солдатах воспитывал чувство собственного достоинства. Вот, десантника нельзя было заставить копать или строить дачу генералу. Нет. Это он готовил людей, готовил личностей. Он требовал со стороны офицеров полнейшего уважения к солдатам. Ну, и так далее, и так далее.