С.КОРЗУН	Ой, ладно, хватит о судьбах мира. Давайте о Вас. Есть у меня еще одно мнение. Собственно от экономики не отойдем еще пару минут. Это Евгений Ясин. Что он думает о Ваших экономических воззрениях.
ЕВГЕНИЙ ЯСИН	Основная идея Глазьева, которую он постоянно проповедует, это идея изъятия ренты, которая получается в добывающих отраслях. И затем перераспределение ее в другие отрасли для того, чтобы их поднять, вложить в инвестиции и т.д. и т.п. Я полагаю, что это очень популярный путь, но в научном плане сомнительный. Мне кажется, что вот эта идея перераспределения, причем перераспределения через бюджет с помощью государства – это не эффективный механизм. И он не обеспечит подъема экономики.
С.КОРЗУН	Возразите, наверное, нет?
С.ГЛАЗЬЕВ	Ну, конечно, я с уважением отношусь к Евгению Григорьевичу Ясину. Но в данном случае он не мою идею излагает как бы ключевую, как ему кажется. А идею нашего общественного мнения, которую я лишь выразил. Выразил, между прочим, в научно обоснованной форме, включая налоги на сверхприбыль недропользователей, включая механизм изъятия этой природоренты и механизм ее использования. В общем-то. все уважающие себя страны природную ренту изымают в общественное потребление. Потому что это та часть прибыли, которую недропользователи получают не потому, что они вложили деньги, и не потому, что они имеют какие-то предпринимательские таланты. А потому что им достались месторождения с уникальными свойствами, которые генерируют сверхприбыль. А собственником месторождения является государство. Поэтому государство, как собственник недр имеет право на ту часть прибыли, которая образуется за счет уникальности самих месторождений. И какой бы устав мы не взяли, начиная от Африки и кончая Соединенными Штатами, везде государство сверхприбыль изымает себе в доход. Это позволяет экономить на других налогах. Скажем, делать ниже налоги на труд. Это позволяет более справедливо перераспределять в целом налоговое бремя в обществе. И позволяет финансировать необходимые государство расходы. Но моя-то главная идея не в перераспределении. Моя главная идея заключается в том, что для успеха экономического нам нужно создавать максимально благоприятные условия для реализации творческой инициативы людей, для нужд научно-технического прогресса, для внедрения новейших технологий. Я собственно в этом являюсь главным специалистом. В научно-техническом прогрессе. Это мое, если хотите, кредо. И это мой главный предмет научных разработок. Я точно знаю, что для того, чтобы стране выйти на передовые рубежи уровня жизни, необходимо выйти на передовые рубежи по уровню техники, по уровню технологии, по качеству, эффективности производства. Для этого есть механизмы, долгосрочные кредиты. Причем главным источником могущества государства в условиях рыночной экономики, главным инструментом государственной политики являются не налоги, и не природная рента, а является монопольное право государства печатать деньги. Именно за счет этого поднимается сегодня Китай, за счет правильно организованной денежной политики. За счет этого поднялась из руин послевоенная Европа, где не было нефти и газа. Т.е. правильное управление монопольным правом государства на создание кредита – это и есть тот вечный двигатель в экономике, который позволяет делать чудеса. В Японии нет ведь ни газа, ни нефти. И за счет чего они поднялись? За счет грамотно организованной денежно-кредитной системы.
С.КОРЗУН	Сергей Глазьев, гость программы «Без дураков». Я чувствую, что мы, конечно, можете часами и целыми днями и рассказывать, и писать по экономике.
С.ГЛАЗЬЕВ	Приходится.