К.ЛАРИНА	На Ваш взгляд, стоит ли международным организациям активно вмешиваться в ситуацию вокруг Чечни? В начале февраля высказывалась такая идея, чуть ли ни представительство ООН сделать на территории Чеченской республики.
А.ЯНДАРОВ	Все-таки Россия это суверенное государство. Конфликт произошел внутри России. Речь не идет о том, что конфликт был за пределами России. В этом плане, мне кажется, наши народы, и русский, и чеченский, и их представители имеют достаточно благоразумия и интеллектуальных способностей для того, чтобы у себя дома отрегулировать этот конфликт. Он, к сожалению, затяжной, критический, но вмешательство третьей стороны в этот конфликт на территории России… А Чечня это составная часть России, потому что на референдуме подавляющее большинство чеченского народа проголосовало за общее государство с Россией. И поэтому вмешательство третьей стороны мне представляется не имеющим перспектив, это только усложнит. Я имею в виду вмешательство политическое. Что же касается гуманитарного содействия, помощи, которая оказывается, — это, разумеется, остается в силе, это необходимо. Мне кажется, нашим президентам, нашим народам хватит мудрости, опыта для того, чтобы, в конце концов, завершить этот конфликт. В этом плане я не вижу необходимости вмешательства третьей стороны.
К.ЛАРИНА	Участие в процессе мирного урегулирования чеченских диаспор на территории России. Насколько оно велико сегодня? Может быть, стоит поактивнее участвовать в этом процессе, как Вам кажется?
А.ЯНДАРОВ	Кстати говоря, у нас уже есть опыт. Когда эта война еще только замышлялась, планировалась, здесь, в высоких кабинетах проходили представители самых различных диаспор, расположенных не только в России, но и в странах СНГ. Мы встречались с ответственными работниками. Но, к сожалению, тогда в Кремле возобладали воинственные настроения. Мы тогда на встрече с господином Черномырдиным говорили, что эта война не имеет перспектив, что это будет преступная война. Это дело прошлое. Что я хочу сказать? Самое главное мы все-таки почувствовали, что чем шире круг чеченцев, занимающихся проблемами миротворчества в этой республике, тем больше гарантировано, что, наконец, этот долгожданный мир воцарится. Есть самые разнообразные виды этой деятельности, самые разные формы такой работы. Подключение диаспоры, бесспорно, будет способствовать окончанию этой преступной войны.
К.ЛАРИНА	Может быть, я ошибаюсь, но после последнего крупного теракта, который был у нас в Москве в метро, по-моему, чеченская диаспора ни с какими заявлениями не выступала официально, чтобы осудить этот теракт. Или я ошибаюсь?
А.ЯНДАРОВ	Насколько я знаю, , во-первых, мы выразили сожаление в связи с терактом, соболезнование всем погибшим. И вместе с тем, мы констатировали, что на нынешнем этапе невозможно окончательно решить, кто это сделал. Потому что есть немало сил, которые хотели бы взорвать ситуацию не только в Москве, но в России в целом. Есть силы, которые такие конфликты планируют.