Н.ТАМРАЗОВ	Няня грудью не кормит, извините.
Н.СЕНЧУКОВА	А я грудью не кормила. В основном советовал врач что делать, потому что ребенок грудь не взял, она говорит, ну чего ты будешь мучаться, тебе хочется быть дойной коровой, я говорю — нет, ну и не надо. Т.е. врач сама так советовала.
Н.ТАМРАЗОВ	Т.е. врач очень спокойно вам это объяснила?
Н.СЕНЧУКОВА	Абсолютно спокойно.
Н.ТАМРАЗОВ	Т.е. никаких проблем в этом нет. Хотя некоторые врачи, вот Маша свидетель того, что приходят сюда, говорят — кормите как можно дольше, потому что это по-настоящему закладываются серьезные физические
Н.СЕНЧУКОВА	Да, они говорят, надо что-то сделать, ведь они когда кесарево делают, они сразу бутылочку им дают молочка, а бутылочка легенькая, а у мамы грудь все-таки надо разрабатывать, губки, им же лень, детишкам. Я говорю, а как же надо же попробовать, тем более, что я все сделала, косыночку одела, жду своего принца, а он все не хочет. И она говорит, понимаете, это раньше, когда люди жили в нормальной обстановке, никакого стресса не было, тогда молоко оно хорошее было, оно спокойное, витамины нормальные, а сейчас-то чего. Стрессы, экология, чем лучше, говорит, это молоко, чем заменители? То есть такого, что кормилицу, раньше из деревень брали кормилицу, так у нее питание здоровое, молоко хорошее, а что сейчас