А КУЗНЕЦОВ	Он знает исключения какие-то. Он сразу начинает думать, а где здесь подвох, хотя его нет.
А МОЛЕВ	Ну, Алексей, Вы же тоже преподаватель…
А КУЗНЕЦОВ	Ну, конечно.
А МОЛЕВ	… прекрасно знаете, как с этим работать в рамках школьной… Вы же понимаете, как совместить эту задачу с высокой педагогической миссией, например, Вас как учителя истории. Вы знаете, как это инструментально сделать. Вас в эту ловушку не поймать, в смысле ужаса того, что а если мой напишет хуже, чем…
А КУЗНЕЦОВ	Нет, меня не поймать, но, к сожалению, большинство коллег, я имею в виду не из моей школы, а коллег в широком смысле, они ловится вот на эти…
Д ФИШБЕЙН	Увы, да. Алексей, ну, мне, честно говоря, кажется, что все-таки… Я здесь целиком согласен с Антоном Ильичом, два года старшей школы – это два года, не худших года жизни, я бы так сказал мягко. Да?
А КУЗНЕЦОВ	Важнейшие годы жизни. Просто важнейшие.