Д.ВИНОГРАДОВ	И как минимум слепота.
М.АНШАКОВ	Да, как минимум. А я еще раз говорю: подделать ПЭТ-тару в кустарных условиях практически невозможно. А вот стеклянную бутылку запросто, то есть нужна закаточная машинка и все.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	То есть смывают этикетку, а с ПЭТ-бутылки этикетку просто так не сдирают…
М.АНШАКОВ	Ну кто будет собирать ПЭТ-бутылки, отмывать их, термоусадочный колпачок нужен, это все достаточно сложно. На глаз это будет легко отличимо, никто этим не будет заниматься.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	За последние годы это не первое ограничение по пиву, выросли акцизы, раз в шесть – с 3 рублей до 18, что-то такое, за последние несколько лет. Ограничения продажи в киосках, ограничения продажи в вечернее и ночное время. Уже непервые ограничения. Вот те, которые были, есть ли какие-то результаты? Люди стали меньше пить?
М.АНШАКОВ	Смотрите, нужно отличать ограничения и ограничения. Одно дело – ограничения, которые касаются всего алкоголя. Я вот их всячески приветствую. Например, повышение акцизов, продажа около дошкольных учреждений, в ночное время… Они касаются всего алкоголя, и они как бы выравнивают эту ситуацию. То есть плавно снижается потребление всего, и крепкого, и некрепкого алкоголя. А когда ограничение касается только одного сегмента, здесь очевидна заинтересованность лоббистов, то есть, пива, то, естественно, потребление смещается в пользу крепкого алкоголя. Оно не падает, оно просто меняет свою структуру. Человек, действительно, вместо двух бутылок пива покупает одну бутылку водки. По цене будет примерно то же самое.