Э.НИКОЛАЕВА	Потому что жизнь у нас в Москве, я не знаю, только ли в Москве, может, везде уже такая жизнь началась, как в собачьей стае: все выстраиваются по иерархии, должен быть главный, ему остальные должны подчиняться, слабость проявлять нельзя, слабых закусывают…
Э.ШУЛЬЖЕВСКИЙ	Да, безусловно.
Э.НИКОЛАЕВА	... грызут, и их место становится «у параши», что называется. Поэтому надо всячески показывать, что ты самый крутой, ты злой, что у тебя огромные челюсти, и ты всех съешь.
Э.ШУЛЬЖЕВСКИЙ	Самая большая беда, что все это только показывают, а по-настоящему сильных людей не так-то и много я встречал за десять лет, которые я живу в Москве. Еще беда в том, что нам многое навязывают, в итоге мы должны, особенно артисты, смотреть на то, сколько стоит и чья твоя курточка, в каких ты ходишь джинсах.
Э.НИКОЛАЕВА	А в каких вы ходите джинсах, кстати, расскажите?
Э.ШУЛЬЖЕВСКИЙ	У меня хорошие джинсы, потому что я вынужден.
Э.НИКОЛАЕВА	Вынужден одевать, покупать, тратиться на хорошие джинсы, потому что потом придут и скажут: «А что это Шульжевский ходит в непонятных портках?» А у него модные, с крепкой такой белой строчкой.
Э.ШУЛЬЖЕВСКИЙ	Вы знаете, артист должен выглядеть хорошо – это, безусловно, но вот я говорю сейчас о другом: что навязывают очень многое, не только одежду.
Э.НИКОЛАЕВА	Манеру, стереотипы общения тоже, наверно,…
Э.ШУЛЬЖЕВСКИЙ	Да.