А ДЫХОВИЧНЫЙ	И в случае возникновения каких-то повреждений, вижу стикер «Ингосстраха» — иду в «Ингосстрах». Вижу стикер другой компании – иду в другую компанию. Правильно я понимаю?
А КОРОЛЕВ	Да, совершенно верно. И если как бы нет каких-либо стикеров – да, возможно и такое – но по государственному номеру транспортного средства можно на сайте НССО узнать, в какой страховой компании застрахована данная транспортная компания.
А РЫБАЛЬЧЕНКО	Сайт nsso.ru. На нем достаточно простой поиск: вбиваешь госномер — и видишь всю информацию.
А ДЫХОВИЧНЫЙ	Все ли перевозчики… по закону обязаны все, но по факту все ли застрахованы?
А РЫБАЛЬЧЕНКО	Ну, конечно, не все. Есть часть перевозчиков, которые до сих пор не страхуют свою ответственность, в основном это нелегальные перевозчики. Но большинство легальных перевозчиков, работающих у нас на маршрутах, сейчас застрахованы.
А ДЫХОВИЧНЫЙ	Что их заставляет все-таки это делать?