Д.БОРИСОВ	Нет, просто какие-то такие штуки, которые повисли.
Ф.МИХАЙЛОВ	Я хочу сказать, что, скорее всего, то, о чем ты говоришь, у меня было желание в какой-то момент, когда уже как раз начали уже урезать первые 2,5 часа.
Д.БОРИСОВ	А кто сказал урезать? Никто? Сам себе?
Ф.МИХАЙЛОВ	Да. Потому что я очень долго не мог справиться сам с собой. Было жалко что-то выкидывать. Потом несколько человек, которые помогали монтировать фильм, это Ираклий Квирикадзе, Инна Ткаченко. Есть такие потрясающие, которые смело обошлись с материалом. И я понял, что, наверное, можно смело с ним обходиться. Можно что-то выкидывать, не жалея. И тогда уже возникла мысль, что, скорее всего, фильм превратится в мозаику из маленьких таких картиночек. А дальше уже пусть люди сами устраняются и со стороны воспринимают целостность. Поэтому и было желание не все разжевывать, а оставлять какие-то просто знаки.
Д.БОРИСОВ	Актерам показывал до премьеры фильм? Или они увидели в день?
Ф.МИХАЙЛОВ	Нет. Они все видели в основном на премьере. Они видели на озвучании свои эпизоды. Но целиком все видели на премьере.
Д.БОРИСОВ	Чего говорили? Был один какой-то негативный отклик.
Ф.МИХАЙЛОВ	Нет. Ребята остались довольны.
Д.БОРИСОВ	Честно?
Ф.МИХАЙЛОВ	Да.
Д.БОРИСОВ	А есть открытая информация, если это не секрет, о бюджете? Вот если вдруг кто-то захочет. Вот хочу снять кино.