К.ПОХМЕЛОВ	Я собственно задавал то эти вопросы, озвучивал эти тезисы не для того. Я хотел спросить вот о чем, не кажется ли Вам, что хоккей нынче в России находится в неком застое, чего не скажешь про тот же футбол или баскетбол. В качестве примера я приведу самый наглядный, когда ЦСКА футбольный выиграл Кубок УЕФА, было событие, когда баскетбольный ЦСКА выиграл Евролигу – это было тоже, в общем-то, такое крупное знаменательное событие. А вот когда «Динамо» выиграло Лигу хоккейную, стало обладателем Кубка Чемпионов, по-моему, это так до сих пор называется – не показалось ли вам, что резонанс был значительно скромнее? Общественный, в прессе и вообще.
А.ХАРЧУК	Не только показалось. Я далеко не обидчивый человек, но все-таки у меня присутствовало такое чувство именно из-за игроков. Единственный человек-руководитель, который уделили этому внимание, это наш мэр – Юрий Михайлович Лужков. Он сделал прекрасный прием, подарил всем чудесные подарки, ребята были очень довольны, но на этом все и закончилось. Я не знаю в чем, вернее могу предполагать, более детально ответить, почему в коммерческом плане все так происходит, но это отдельная тема.
К.ПОХМЕЛОВ	Мне интересно, не обидно ли Вам? Вы же пошли в хоккей работать, а не футбол.
А.ХАРЧУК	Обидно. Больше всего, когда я был приглашен на чествование чемпионов прошлого сезона в Казань, что там творилось. Я подошел к своему коллеге и сказал: я тебе по-доброму завидую, но я могу представить, что здесь будет в вашем городе, когда вы выиграете кубок европейских чемпионов.
К.ПОХМЕЛОВ	Давайте перейдем к будущему сезону. Несмотря на то, что Вы уже не президент, как Вы сказали, остаетесь в Правлении команды. В некотором роде подготавливали Вы. Судя по контрольным матчам, «Динамо» неплохо готов, сегодня. Кстати, сыграли с ЦСКА вничью за счетом 3:3 и другие контрольные матчи провели неплохо. У меня к Вам вот какой вопрос, была тяжелая финансовая ситуация, как Вам все-таки удалось в этих непростых удержать большую часть ведущих хоккеистов? За счет чего, как? Я представляю ситуацию, мне не платят 4 месяца, прихожу, меня кормят завтраками, тем не менее люди не уходят, сыграл какой-то человеческий фактор, ваши личные отношения с хоккеистами или как?
А.ХАРЧУК	Мне трудно оценивать, что какие-то мои личные отношения с игроками. Хотя в определенной мере я могу с этим согласиться. Потому что я старался постоянно с ними быть в контакте, встречаться, и, к сожалению, никогда завтраками не кормил. Когда у меня была конкретная информация, что да, на следующей неделе все будет нормально, будут перечисляться какие-то финансовые средства, я об этом честно говорил. Но я думаю, что удалось нам вместе с тренерами все-таки убедить ребят и самое главное, что они верили нам, что «Динамо» не тот клуб, который сможет не выполнить своих обязательств.