М КУРНИКОВ	А затем на почту придут вопросы, он на них ответит.
М БОРОВСКАЯ	И сегодня мы чаще и чаще видим, что эти ответы в ночное время, то есть, он этот курс как блог ведет.
М КУРНИКОВ	Слушайте, а лектор за это получает отдельную зарплату, отдельные деньги?
М БОРОВСКАЯ	Нет. Смотрите, тоже важно. Кстати, коллеги тоже обсуждают с нами. Я, как представитель общественной власти, министерства, они обсуждают с нами эту тему. То есть, ты заинтересован, чтобы на твоем блоге, онлайн-курсе было много подписчиков, тогда ты в постоянном контакте находишься. И наличие их 17, безубыточности, а дальше их может быть сколько угодно. То есть, тем выше качество этого ресурса, тем больше людей подключается к этому продукту, тем больше людей видят, что это – хорошая трансляция, качественная подача и хороший материал, и легко усваивается. И ты сложные вещи при помощи именно этого специалиста освоил легко и доступно. Это – важный момент.
М КУРНИКОВ	Надо же поощрять за это специалиста.
М БОРОВСКАЯ	Ну, вот это количество подписчиков, как у нас…
М КУРНИКОВ	Это, как говорится, социальное поглаживание, как говорится.
М БОРОВСКАЯ	Он работает. Это – его работа, его профессиональное. У него от этого складываются вот эти его кредиты, у нас же кредитно-модульная система.
М КУРНИКОВ	То есть, больше людей к нему хотят попасть.
М БОРОВСКАЯ	Конечно. А кредиты трансформируются в деньги.