Ю.НОРКИНА	Это год Крысы просто.
П.ГЛОБА	Да.
А.НОРКИН	Скажите, что вы могли бы сказать по поводу лично президента Путина? Потому что сегодня поступила такая информационная бомба, которую сейчас усиленно опровергают, что подписывается на следующей неделе договор о создании союзного государства, и президент Путин будет руководить нашей новой объединенной страной. Как звезды к этому относятся?
П.ГЛОБА	Да вы знаете, я думаю, что это пока это еще рано. Это я думаю, будет, но будет попозже. Это все-таки думаю, что готовятся к серьезному системному кризису. Пока это еще не наступило. Все в загашнике приберегается для более удобного случая. Рано еще, рано. Думаю, что сейчас все будет нормально с операцией «преемник» и сменит его человек все-таки, все-таки достаточно бесцветная личность, и будет казаться, что он не надолго, но он может задержаться у нас гораздо дольше, чем кажется.
Ю.НОРКИНА	Пал Палыч, я на более долгий прогноз хотела бы вас спросить. Бог с ним в 2008. А вообще когда в России предположительно начнется более-менее нормальная демократическая жизнь? То есть когда народ созреет? Что звезды говорят?
П.ГЛОБА	Тут опять же спорно, нормальная демократическая, давайте тогда установим критерии оценки, что есть нормальная, нормальная или демократическая все-таки.