К.ЛАРИНА	Но так можно дойти до чего. Он же врет.
С.ШЕСТАКОВ	Т.е. понятно по фильму, мальчик не внук Гагарина. Что он врет. Что Гагарин для него лишь символ.
К.ЛАРИНА	Это легенда. Он, наоборот, гордится этой легендой. Чего мы объясняем такие очевидные вещи. Там нет никакого оскорбления.
С.ШЕСТАКОВ	Абсолютно.
К.ЛАРИНА	Нет ли там другого, уважаемый Сергей, нет ли там такого момента, что дочери Гагарина обиделись на то, что внуком Гагарина назван чернокожий мальчик. Тогда это совсем другая история.
С.ШЕСТАКОВ	Смотрите, мне трудно об этом говорить. Я сам этим долго занимался, ходил во все суды и т.д. Просто я хочу сказать следующее. Мнение каждого зрителя субъективно. И каждого зрителя надо уважать. Если зритель, Вы, видите там это, а дочери Гагарина видят другое, то их мнение тоже нужно уважать.
К.ЛАРИНА	Я мое кто уважит, как потребителя? Вот к вопросу под панду. Вот обиделись китайцы? И что? Закрыть, запретить, смыть кино?
С.КЛЕБАНОВ	Ну, это как с выставкой «Осторожно религия». Ведь просмотр выставок и поход в кино не является обязательными мероприятиями для жителей ни нашей страны, ни любой другой страны в мире. Не нравится, ну, не ходи, не смотри.
К.ЛАРИНА	Как тогда здесь уважить все интересы.