Ж.-Ж.	ДОННАР Наверное, наверное, вот есть люди до сих пор, могу привести пример Жака Ширака и супруги, которые на «вы» между собой. И это бывает, в Париже особенно, не везде, конечно, не в самых распространенных семьях.
А.ПАЛЕЕВ	Это, конечно, очень культурно, но я думаю, даже слишком. Я не думаю, что это то, что нам надо перенимать у французов, у французского супружества.
О.СЕВЕРСКАЯ	Но, тем не менее, это есть.
А.ПАЛЕЕВ	Но вообще, культура супружеской жизни выше. Вы знаете, что Франция, будучи цивилизованной страной, среди 14-ти европейских стран, занимает последнее место по числу семейных психотерапевтов? Настолько высока культура супружеских отношений. И, как я уже говорил, поскольку я много лет этим занимаюсь, очень высокая культура развода. Люди разводятся, оставаясь друзьями, товарищами, не травмируя друг друга. Еще один пример приведу. В Москве, в первом браке, когда разводятся участники первого брака, обычно они это делают лет через 3-4-5 после первого брака, треть признается друг другу в несуществующей сексуальной неверности для того, чтобы еще больше обидеть партнера. Я уж не знаю, сколько признается в существующей, просто я не знаю такой статистики. Я это, кстати, много раз видел в практике. Естественно, это усугубляет и без того возникающую депрессию в результате распада семьи, разрыва супружеских отношений. Ничего подобного во Франции нет.
О.СЕВЕРСКАЯ	Вот, мы подошли к такому интересному моменту. Елена прислала нам сообщение на пейджер. И выражает свое мнение, тоже у нее сложилось: «у французов есть культура секса, но нет культуры семьи», — говорит Елена. Я хочу сказать, что я действительно очень удивилась, потому что, например, когда спрашивали, что такое, прежде всего, для вас семья, 37% опрошенных социологической группой ИФОП сказали, что это доверие, то, о чем мы сейчас говорили достаточно подробно, и 40% еще выше доверия поставили нежность. Почему я говорю, что меня очень заинтересовала вот эта именно позиция, когда речь заходит о семье, и вообще о личных отношениях. Мы подошли к разговору о личной жизни. Что был еще один опрос, это уже группой ЦСАЛ проводился, можно ли быть счастливым без секса? И просили назвать несколько вещей, без которых вы не можете обойтись. Вот представьте себе, вот этот самый пресловутый секс, вот это легкое отношение к жизни, к партнеру, которое принято приписывать французам, оказалось на одном из последних мест, а на первом месте была все та же пресловутая нежность. Чем это объяснить? Спрошу, как не теоретика, но практика именно жизни во Франции, Жан-Жака Доннара.
Ж.-Ж.	ДОННАР Да, вы знаете, мне трудно ответить на этот вопрос. Но, наверное, потому что ставят на первую очередь чувства и не практику материальную, так сказать. И чувства это форма культуры тоже семьи, это культивируется как ценность. И мне кажется, как раз, что характеризует, может быть, лучше французскую семью, это культ ценностей семейных. И чувства занимают, может, первое место, но не только это. Это тоже достоинство, уважение. И уважение не только вот к членам семьи, но и вот к окружению тоже. В этом, может быть, до сих пор семья играет большую роль у молодежи.