К.ЛАРИНА	Мы продолжим после новостей.
К.ЛАРИНА	Теперь докладываю вам результаты нашего опроса. 72% проголосовали за российское образование и всего лишь 28% — за зарубежное. Вопрос почему? Потому что российское образование лучше? Или это традиция такая? Потому что бесплатное, хотя это уже давно не так?
Н.ЦЫКУРА	На самом деле, достаточно сложно сказать, что лучше, что хуже, потому что и за границей есть программы бесплатного высшего образования. В Европе, например, есть бесплатное высшее образование в Германии, во Франции или в Чехии, если учишься на языке той страны, в которую ты едешь, там можно учиться бесплатно. Т.е. платишь только за проживание, питание, какие-то бытовые вещи. Если делать выбор, что выбрать, российское или заграничное, наверное, следует из моего опыта общения с людьми, которые вернулись оттуда, со школьниками, студентами, которые там поучились, следует отталкиваться, прежде, чем делать выбор, от конечного результата что ты хочешь получить. И не спонтанно решать да, надо поехать поучиться, не важно, что там потом будет. Т.е. четко выбирать и построить программу своего обучение. Скажем, если родитель хочет отправить своего ребенка начать обучение в западной школе, то он должен продумать, в какой университет он дальше пойдет, туда или он будет возвращаться. Или как дальше будет строиться его карьера. Потому что не продумав это, не будет очевидно, какой результат получится.
Л.ТЕЛЕНЬ	Ну, да, родители продумают, ребенок проучится 2 года и скажет не хочу больше!
А.ЛОШАК	У меня была проблема, когда я возвращалась, с переводом в обычную российскую школу, потому что я приехала с этими оценками А, В, С. Я проучилась год, мне надо было вернуться в 10-ый класс. И хотя думали меня там оставить, я решила жестко, что хочу обратно. И тут меня никто не ждал с моими 6 предметами и оценками А, В или С. Непонятно, что это, или они еще проценты ставят. И мня пришлось сдать в какую-то частную школу, у которой не было даже никакой лицензии на образование, где впечатлились наличием какого-то американского сертификата о годе обучения. А в принципе, мне пришлось страшно наверстывать, потому что там ни физики, ни химии, ни еще кучи разных предметов, в том числе русского языка и литературы в должном объеме, у меня не было. О чем совершенно не подумала ни я, естественно, ни родители.
К.ЛАРИНА	Но все-таки хочу понять, вот сегодня это мода учиться, отправлять своих детей учиться за рубеж, или суровая необходимость? Опять же, подчеркиваю, у кого есть такая возможность.