М.СОКОЛОВ	Если вернуться к «Доктору Живаго», на ваш взгляд, кому сочувствовал Пастернак в годы Гражданской войны? Эмигранты многие указывали, что он судил преступления многих сторон, но белые описаны гораздо мрачнее. Ну, может, это связано с тем, что во время войны погиб его друг, Сбарский, и то, что он видел на Урале, становится фоном и вписывается в роман. Но все-таки?
Л.ФЛЕЙШМАН	«Красное и белое». Думаю, что он сочувствовал обоим лагерям в том смысле, что он пытался понять внутреннюю человеческую логику всех, даже мелких. Периферийных персонажей, показываемых там. Нет абсолютно ни одного персонажа, к какому бы лагерю он ни принадлежал, где Пастернак не пытается увидеть другую сторону. На фоне героической — смешную и нелепую. На фоне жестокости – мучения, переживания, которые, может быть, не высказаны словами, но обязательно присутствуют и образуют основу этого.
	Абсолютно, как и здесь, здесь нет устойчивых оценок. Хотел бы процитировать кусок в черновике из романа, где Юрий Живаго размышляет накануне встречи в вагоне со Стрельниковым. Как он всегда любил этих людей, людей убеждения и дела, фанатиков революции и религии, как поклонялся им, каким стыдом покрывался, каким немужественным и ничтожным казался себе всегда перед лицом их. И как никогда-никогда не задавался целью уподобиться им и последовать вслед за ними. Совсем в другом направлении шла его работа над собой. Голой провокации, голой истины, голой святости небо не любило.
	Вы понимаете, в чем здесь дело, в чем разница? С одной стороны, он завидует, любуется этими революционерами, потому что они фанатики, и они способны на такой фанатизм. И как он сам не способен на такой фанатизм и стыдится, с одной стороны, этого, а с другой стороны, в наших глазах, по крайней мере, мы видим, что это делает его выше их.
М.СОКОЛОВ	Семья Леонида Пастернака получила разрешение уехать в Германию на лечение, больше в Россию не вернулась, Борис Леонидович тоже поехал за ними, пробыл в Берлине чуть меньше года, но там не остался. А почему? Там был нормальный быт, можно было творить, немецкий он знал прекрасно, у него были творческие отношения с Мариной Цветаевой, можно было контактировать, рядом была Прага – русские Афины, Париж, полный русских людей – что его заставило вернуться?
Л.ФЛЕЙШМАН	Мы сейчас, в 2013 г., любуемся историей русской эмиграции и ее культурой, и все это нам кажется золотым веком русской культуры, русской общественной жизни – наверное, в этом есть элемент истины. Но для того, чтобы понимать удаленные исторические события, мы все время должны переходить в них, смотреть на это их глазами.
	Борису Пастернаку Берлин не понравился с самого начала, с момента приезда. Он говорил, что это совершенно бескачественный город – это был русский Берлин тогда, там было 200 тысяч русских, то есть, среда была, но этого ему было мало, там было слишком много благополучия, а благополучие это то, что поэта вообще, а такого, как Пастернак отталкивало, чем привлекало. Ему нужна была русская среда, неблагополучие, то неопределенное будущее, зародыш которого он видел в России перед отъездом, и он тянулся назад.
	И эмигрантская литература, писатели, которые были там, далеко не привлекали его больше, чем будущий Лев, Маяковский, который приехал в Берлин как раз тогда, когда там был Пастернак. Когда Маяковский читал стихи, он поворачивался именно к Пастернаку, читал как будто бы только для него.
М.СОКОЛОВ	наверное, и была надежда на нормализацию в рамках НЭПа – у многих была иллюзия, что все устаканится и устоится.
Л.ФЛЕЙШМАН	Это верно. Даже не столько надежда на НЭП, сколько радость, что годы лишений военного коммунизма кончились. Думаю, что у Пастернака, как и у других его современников, отношение к НЭПу было в высшей степени амбивалентно тогда. Другое дело, что в 30-31 гг. , может быть, оно было бы не таким суровым, но в общем, анти-буржуазный инстинкт глубоко сидел в семье Пастернака.