А.ПИКУЛЕНКО	Сейчас в какую сторону движется развитие такой водоплавающей техники. Оно уже существует, потому что я знаю, что есть уже и концептуальные автомобили, и мелкосерийные автомобили. У нас это куда сейчас идёт?
П.СОЛОМАТИН	Основное направление развития – это уменьшение компромиссности конструкции. . конструкторы ищут решение, которое позволяет совместить в одном объекте то, что раньше трудно было совместить. Такие решения, такие трансформации корпуса, трансформации структуры машины, и машина уже трансформируется, чтобы быть эффективной и на воде, и на суше. Одним неизменяемым объектом этого трудно добиться, появилась такая идея трансформации машины.
С.БУНТМАН	В чём это выражается, как это получается?
П.СОЛОМАТИН	Самый простой способ, если вообразить, когда вы съезжаете на воду, и начинаете разгоняться, колёса вы убираете в специальные ниши, закрываете ниши кожухами, и у вас получается глиссер. Если речь идёт о тяжёлых машинах, десантных, которые сейчас американцы отрабатывают. Там ставят дополнительную силовую установку, газотурбинный двигатель может сочетаться с обычным.
С.БУНТМАН	Одна установка для суши, одна для воды.
П.СОЛОМАТИН	Да. или специальный форсированный режим, который втрое повышает мощность обычного двигателя кратковременно, для того, чтобы двигаться. Трансформация носовой части, трансформация кормы, уборка гусениц. Получается на плаву если смотреть, то катер. Это направление сейчас очень интенсивно развивается.