К.ЛАРИНА	А как же обещания… Я помню, какие-то журналисты, вы в прошлый раз рассказывали…
А.МАРИНИНА	Это другая история.
К.ЛАРИНА	Расскажите еще раз, может быть, для Изабель это тоже будет интересный опыт.
М.ПЕШКОВА	Я присутствовала при этом, я все это видела своим глазами.
К.ЛАРИНА	Расскажите, чтобы Изабель понимала, что это.
А.МАРИНИНА	В день моего рождения был устроен такой шутливый розыгрыш в «блэк джек», я играла с журналистами и условием игры была возможность журналиста, в случае если он у меня выиграет хоть что-нибудь, стать героем моей следующей книги.
И.ВУЛЬФ	Это случается в Лондоне тоже, между прочим. В качестве промоушна будущих произведений Изабель Вульф и самой Изабель Вульф на некоторых благотворительных акциях есть такая акция, когда человек выигрывает и становится как бы следующим персонажем романа.
М.ПЕШКОВА	Тем не менее в России это впервые было.