Т ТРОЯНСКАЯ	А здесь мы сделаем паузу.
В НЕПЕВНЫЙ	Продолжаю рассказывать о фильмах, что это не только биографии художников, а фильмы, которые делают это с разных ракурсов. 14 числа будет фильм Евгения Голынкина «Все хотят жить вечно». Это фильм об очень известном хирурге, кардиологе Михаиле Алшибае, и об очень крупном коллекционере. Это тоже очень интересный ракурс. Взгляд на живопись глазами человека, для которого это жизненная потребность, а не просто какое-то дополнительное удовольствие.
Т ТРОЯНСКАЯ	На художника мы смотрим со всех сторон.
	В Или фильм Аббаса Киаростами совершенно уникальный, «24 кадра». Это фильм без диалога, без сюжета, это действительно 24 эпизода снятых одним кадром, двадцать четыре кадра. Это в какой-то степени продолжение линии Параджанова, где кинематограф в поисках выразительности обращается к изобразительному искусству и строит изображение, отталкиваясь от искусства живописи, фотографии и так далее. Это очень редкая возможность его увидеть. Я не помню, чтобы у нас этот фильм показывали.
Т ТРОЯНСКАЯ	Тогда возникает вопрос, а почему у вас нет фильмов с Мариной Абрамович?
В НЕПЕВНЫЙ	Во-первых, есть ограниченность по времени, а нас всего три уик-энда. Если бы мне дали больше, я бы показал больше. Иногда есть ограничения, связанные с бюджетом, или с правообладателями. Конечно, я хотел бы показать классический фильм «Мистерия Пикассо», но за показ запрашивают совершенно нереальную цену. А у нас все показы лицензионные. Показываем только по разрешению правообладателя, а это тоже целая история. Занимает это бывает и полгода. Часто трудно найти этого правообладателя для какого-то фильма-раритета. Я еще отталкивался от фигур художников, которые сейчас у нас выставляются. Сейчас огромная выставка Мунка в Третьяковской галерее, и не только москвичи ее смотрят. Многие на нее и из Петербурга едут. И показать сейчас фильм о Мунке – обязательно!
Т ТРОЯНСКАЯ	И фильмом о Мунке вы закрываете?