А.ЧЕРКИЗОВ	А почему, господин Колмоновский, их не хватало? Кто-то дал указание, чтобы их было меньше? Или просто не понимали, сколько там народу на третий день, как и врали на второй, что там триста человек, когда потом оказалось, что там было под тысячу?
А.КОЛМАНОВСКИЙ	Андрей, про скорую помощь сказал не я, но я могу вклиниться.
А.ЧЕРКИЗОВ	Да, конечно, извините.
А.КОЛМАНОВСКИЙ	С моим чисто психологическим комментарием по поводу сегодняшнего дня. Знаете, одно из наиболее тяжелых последствий, которое интенсивно развивается все эти два года, — это то, как действует на детей безответственность власти. У них от этого развивается ощущение полной непредсказуемости. В нашем доме случилось страшное несчастье, и никто не взял на себя никакой ответственности, никто внятно не объяснил, как это произошло. Значит, в любой другой момент в нашем доме может произойти что-то подобное, мы ни от чего не защищены. В личностном плане это очень подавляет и развивает в людях чувство какой-т обреченности, заставляет и их самих избегать ответственности. А в социальном плане это разрушает доверие людей к властям любого уровня и резко снижает возможность власти призывать людей к взаимодействию. И поэтому такой материал, как доклад господина Савельева и публикация великолепная журналистки в «Новой газете» имеют большую психологическую роль – они показывают людям, что кто-то все-таки ответственно занимается бесланской трагедией, кому-то это не все равно, особенно ценно в этой ситуации то, что Савельев сам не является пострадавшим, ему там самому ничего не надо.
А.ЧЕРКИЗОВ	Спасибо. Так, Юрий Петрович, я вас случайно перепутал с господином Колмоновским, примите извинения и ответьте на мой вопрос, который я ему задал.
Ю.САВЕЛЬЕВ	Извините, я не осознал, какой вы ему вопрос задали?