А ТОР	Очень трудный вопрос, очень сложно что-то прогнозировать. Конечно, литература будет трансформироваться, потому что по сравнению с 1945 годом, с 1940-ми годами современная литература Швеции выглядит совершенно иначе. Может быть, будут меняться формы, поскольку меняется восприятие, и замечено, что, скажем, современные дети неспособны читать толстые книги и те книги, которые читала я и мои дети. Они уже не принимаются поколением внуков, потому что они привыкли к другому пространству, к другим медиа. Поэтому, наверное, здесь что-то будет меняться.
А ПЕТРОВСКАЯ	Я в одном из интервью Мони читала, что она полагает, что картинки в книгах практически вообще не нужны, потому что они за ребёнка помогают ему сформировать какое-то представление о героях, о событиях, лишая его возможности фантазировать самостоятельно. Но говоря о трендах и о том, как меняется восприятие, информационные потоки в современном мире, мы видим, что всё больше визуальной информации, информация всё быстрее. В этой связи вроде как кажется, что картинки как раз и, может быть, комикс как новая форма в том числе – ну, условно новая, расширение использования этой формы станет в перспективе более востребованным. Как вы думаете, так или нет?
М НИЛЬСОН	Я не скажу, что я резко против картинок в книгах. Напротив, то, что называется «книги-картинки», комиксы я сама очень люблю. И в Швеции есть ещё такой вид книг – «лёгкое чтение», предназначены такие издания для детей, которые не привыкли читать. Но если ты всё-таки занимаешься чтением, если ты решаешь почитать, то картинки всё-таки немножко ограничивают твою собственную фантазию. А современным детям скучно, потому что вот это пространство для собственной фантазии сужается, сужается как раз за счёт большого потока в том числе картинок и визуальной информации. И для того, чтобы его расширить, для того, чтобы фантазировать в своей собственной голове, лучше обходиться без картинок. Но это не значит, что я резко против них.
А ПЕТРОВСКАЯ	Продолжая череду таких философских общих вопросов о том, чем вообще отличается литература для детей и литература для взрослых: мне кажется, что практически ничем. Я объясню для слушателей, которые вдруг, может быть, хотя это маловероятно, не узнали наших сегодняшних гостей, потому как наверняка вы точно знаете книги, которые издательство «Самокат» долгое время выпускает, авторов, которые сегодня у нас здесь в студии.
	«Цацики идёт в школу» – первая книга серии о мальчике по имени Цацики, автор как раз Мони Нильсон. Анника Тор – автор тетралогии книг «Остров в море. Пруд белых лилий», посвящённой двум девочкам, двум сёстрам, которые бегут из Австрии в Швецию, и фоном всего происходящего является Вторая мировая война. Так вот, мне кажется, что этот вопрос вполне логично адресовать именно Мони и Аннике, потому что те темы, которые содержатся в этих книгах – это темы не детские и не взрослые. Они абсолютно человеческие.
А ТОР	Я считаю, что нет разницы между детской и взрослой литературой. Экзистенциальные вопросы, философские вопросы, вопросы, как жить – они общие. Единственное, что нужно принимать во внимание – нужно в некоторых случаях просто язык как-то приспосабливать для того, чтобы его мог воспринимать ребёнок.
М НИЛЬСОН	Я согласна полностью с Анникой. Нет тем, о которых нельзя было бы писать для детей. Но единственное, что я, пожалуй, добавлю – очень часто детские книжки лучше, чем книжки для взрослых по той простой причине, что, когда пишешь для детей, ты обязан взвешивать каждое слово. Для взрослых можно написать книгу на 700 страниц, и там будут только слова-слова-слова. А ту же самую тему уложить в маленький формат детской книжки…