А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Вы все-таки сказали, что каждый товар будет обыгран, все-таки фильм о товаре или о человеческих жизнях?
В.ЛИЩУК	Фильм о жизнях, о людях, но фильм в магазине. Поэтому когда вы это увидите, если появится у вас желание встретиться еще раз, вы оцените по достоинству.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Заинтриговали. Владимир Васильевич спрашивает, есть ли связь между автором песен Аркадием Лищуком, и если можно, подробнее о вашем творчестве. Отчасти вы рассказали, что с автором песен?
В.ЛИЩУК	Дело в том, что наши покупатели становятся нашими друзьями, нашими партнерами. Мы стараемся сделать так, чтобы поход в магазин был приятным времяпрепровождением, а не просто покупкой. Поэтому каждый покупатель нам интересен. И так мы случайно встретились в магазине с певцом Аркадием Младым, обменялись впечатлениями о магазине, а потом затронули творчество. И так получилось, что я вместе с Аркадием выпустили два компакт-диска, последний диск «Люблю по-русски» сейчас крутится в эфире. Я очень рад, что люди некоторые слышали это, но это просто хобби. А основное это работа.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Что касается работы, Елена просит повторить телефоны.
В.ЛИЩУК	232-59-24 и 232-59-27. Эти телефоны указаны на досках информации в любом супермаркете ТД «Перекресток».