К.ЛАРИНА	Еще один вопрос, от нашего слушателя Валерия: «Скажите, работают ли современные художники над созданием деревянной скульптуры, и что вообще творится с современным церковным искусством?»
И.СОКОЛОВА	Ну, за все, как говорится, церковное искусство не скажу, а насчет церковной скульптуры скажу с удовольствием, что область эта сейчас очень востребована. И я сама знаю множество замечательных резчиков, которые работают, создавая резные иконы, рельефные иконы, объемные скульптуры такого, горельефного плана, резные кресты, также украшенные рельефными изображениями, для украшения строящихся и возрождающихся храмов. Также появляются резные раки – это гробницы для мощей святых – с изображениями также скульптурными. И это все очень радует, потому что художники очень активно осваивают древнюю традицию, причем работают в разных манерах. Некоторые, там, в стиле XVI века, а некоторые работают уже в стиле вот таком уже, барокко. Т.е. вот такое многообразие. Так что работа идет, это искусство живет и, я надеюсь, что и будет жить и дальше.
К.ЛАРИНА	А вот искусство деревянной игрушки русской, оно как-то связано вот с темой нашего сегодняшнего разговора?
И.СОКОЛОВА	Ну, это просто… Да, конечно, потому что это все пластика, и вот этот пластический дар русского народа, он проявляется и в церковной скульптуре, и в игрушке, и в деревянной избе. Сама изба – это же просто пластическое произведение, где очень много вот таких великолепных моментов.
К.ЛАРИНА	Я еще вспомнила: замечательная игра, которой я очень любила в детстве играть, тоже она древняя русская народная игра – бирюльки. Это же деревянные…
И.СОКОЛОВА	Бирюльки. Это тоже пластика, да, да, да, это тоже, мелкая пластика, скажем так.