Д.БЫКОВ	Тут у меня есть свои соображения, потому что иной сантехник оказывается во многих отношениях умнее и глубже интеллигента. Поэтому я бы немножко переформулировал — вот именно эта условность очень важна. Тут в чем главная, исконная правота? В том, что, безусловно, западная цивилизация в своем конечном развитии, о чем совершенно правильно пишет Кузнецов, — она обречена в какой-то момент придти к самоотрицанию – это то, с чего мы, безусловно, должны начать. Другой вопрос – увидим ли мы в ответ готовность «понять», или готовность «добить». И это то, о чем, безусловно, следует говорить. На чем выиграл Саркози? — все каялись, а он сказал — а вы — рокальи. Так вот вопрос — прав он был, или нет? на мой взгляд, он был прав. Я небольшой фанат Саркози, честно вам сказал, но рокальи есть рокальи, — человек, который на основании своей другой культурной идентичности жжет мою машину, никак не может являться для меня достойным оппонентом. Вот здесь вы совершенно правы — здесь пролегает основная страшная котовасия. А как она будет решена у Кэмерона? Он же сказал – если мы соберем миллиард — снимем вторую серию. Дай ему бог собрать этот миллиард. И во второй серии переставить некоторые акценты. Потому что она же ему сказала: «Ты никогда не будешь одним из нас», и я очень хочу увидеть, какой он «не будет одним из них» — это для меня принципиально.
М.КИРСАНОВ	А вам не кажется, что вы все время судите западную цивилизацию, говорите о будущем западной христианской цивилизации не изнутри, вы говорите из нашей, российской цивилизации, из нашего менталитета. Вы судите их, судите Обаму, говорите, что Обама это пик, еще что-то.
Д.БЫКОВ	Вы даже сами не понимаете, насколько важную вещь вы сейчас сказали.
М.КИРСАНОВ	А может быть, понимаю?
Д.БЫКОВ	Да, может быть, понимаете – дай бог. Россия это не враг запада, это альтернатива ему. Потому что у нас эта ситуация выглядит совершенно иначе. Если мы сегодня наблюдаем на западе вот эту напрямую, скажем, американо-иракскую коллизию — «запад есть запад, восток есть восток», в России эта коллизия, по многим причинам, выглядит иначе. И на самом деле, может быть, нас в такой степени «Аватар» не коснется. Вот на это все мое упование. Вы абсолютно правы в том, что я смотрю на эту коллизию со стороны. Другое дело, что у меня в этой коллизии есть симпатии и антипатии. Но то, что российская коллизия выглядит иначе – обратите внимание, в Москве не было тех массовых поджогов машин, тех рокалий, и в России коллизия «русский-гастрарбайтер» выглядит немного иначе.
М.КИРСАНОВ	Согласитесь, на западе было много кризисов, и кризис западной цивилизации идентичности, кризис прогрессии – это вообще 19-й век, и это 19-й век для запада. У них был Ницше, было много…