А ВЕСНИН	То есть, политической подоплеки вы не видите? Жалобы, что Европейский университет растит врагов народа и так далее….
В КНЯГИНИН	По крайней мере, в документах этих жалоб точно нет, и претензии, которые были сформированы, они были сформированы не на основании подобного рода….
А ВЕСНИН	Мы понимаем, что документы могут дать импульс, а дальше найдем, к чему придраться.
В КНЯГИНИН	Слушайте, только что проверка Новосибирского университета закончена. А Новосибирский университет – это третий ВУЗ страны в международных рейтингах. И целую группу специальностей Рособрнадзор, считайте, заблокировал. Как там-то не сказать, какие политические? Мы имеем дело с тем, что имеем. Система аккредитации сложилась много лет назад.
А ВЕСНИН	Один момент. Сейчас ваш начальник непосредственный, Александр Дмитриевич Беглов, есть его знаменитое выступление, в Политехе он, кажется, выступал, где он говорит о том, что враги проникают в родительские комитеты из стран Запада, и мы должны с ними бороться. О том, чтобы не проникали в умы людей, состоящих в родительских комитетах. Вот это, например, что это такое?
В КНЯГИНИН	Я считаю, что мем почти наверняка.
А ВЕСНИН	Там запись есть.