Е.АФАНАСЬЕВА	А что же, вы не контролируете процесс? Нет утверждения по всем инстанциям сценария?
И.ГЛЕБОВА	Есть. Но еще раз говорю — есть в процессе подготовки розыгрышей свои какие-то особенности. Мы стараемся находить максимально близких людей, которые нам максимально честно рассказывают ту или иную информацию о звезде.
В.ПЕЛЬШ	Опять же, понимаете, это как снять кино — вы замышляли гениальный фильм, получилась лабуда. Вы вроде бы замыслили розыгрыш — ну да, он островатенький, а получилось жесточайше — вы вдруг взяли и попали в болевую точку.
И.ГЛЕБОВА	Ну вот Макарский-Харламов, помнишь, как мы разыграли? Макарский когда увидел, что Харламов упал с 8-го этажа. К нам Макарский тогда подошел и сказал: «Ребята, спасибо, потому что я так дружбу не ценил до тех пор, пока со мной это не произошло». Это некий переворот в нем сделало.
В.ПЕЛЬШ	Там жесткость была в том, что Макарский был уверен, что разыгрывают Харламова, а на самом деле Харламов и мы разыгрывали Макарского, и на глазах у Антона Макарского Гарик Харламов выпал с 8-го этажа
Е.АФАНАСЬЕВА	То есть вы позвали Макарского якобы разыграть Харламова, а потом проверили, как снимают реакцию, когда упал уже его друг.
И.ГЛЕБОВА	Он сидел и смотрел, наблюдал по мониторам, как разыгрывают Харламова.
В.ПЕЛЬШ	Просто на глазах Макарского розыгрыш пошел не в ту сторону.