О.БЫЧКОВА	Так почему?
В.ГАПОН	Я даже встречался с пресс-секретарем холдинга «Медиа-МОСТ» в личном порядке. Встречался и с Юрием Тюриным, своим бывшим курсантом. Но вопрос стоял не об этом. Мы говорили о чисто житейских проблемах, потому что я на 100% знал, что московское управление в этом деле не участвует. Другая ситуация. Я еще хотел бы напомнить представителям СМИ, телезрителям, радиослушателям, что директор ФСНП несколько лет назад, примерно 2 года назад, отдал приказание, что эти «маски-шоу» с масками на лице использовать запрещено, хотя это является обыкновенной формой. Вы же не видите милиционера без штаников или без дубинки. Это форма одежды управления физической защиты, в которой они выходят на мероприятия. Но эти «маски-шоу» не дают того положительного эффекта. Понимаете, в чем дело? Человек, облеченный властью, наделенный правом применять оружие, должен быть идентифицирован. Если что-то происходит, где-то кого-то зацепили, или еще что-то, этот человек должен иметь лицо перед телекамерой, перед журналистом, перед представителем СМИ, или перед юридическим лицом. Тогда мы будем в правовом поле, тогда все будут прекрасно понимать, что такое налоговая полиция.
О.БЫЧКОВА	Итак, несколько минут назад, перед новостями и рекламой, мы остановились на увлекательной теме «маски-шоу». Все-таки надо ли приходить людям в масках из налоговой полиции, устраивать весь этот спектакль и ставить к стене, бросать на пол безоружных клерков? Зачем все это?
В.ГАПОН	Ситуация в том, что «маски-шоу» — это чисто бытовое восприятие налоговой полиции. В принципе, занимаясь беловоротничковой преступностью, которой является налоговая преступность, я скажу вам так. Эти «маски-шоу» используются примерно в 8-10% проведенных мероприятий. Смысл не в том, чтобы запугать. Когда проводятся оперативно-розыскные мероприятия, мы пытаемся обнаружить у юридических или физических лиц не только какие-то документы о совершенных преступлениях. Мы иногда проводим психологический анализ, кто будет нам противоборствовать. Если руководитель фирмы — вор в законе, если это человек, который пришел из мест не столь отдаленных, если по психологическому складу характера он агрессивен, если мы знаем, что подтверждается, что там будет оружие, , только тогда используется управление физической защиты. Но ситуация какая? Мы никогда не входим сразу же вместе с управлением физической защиты. Только тогда, когда есть необходимость , появились налоговые полицейские в масках. Но я не хочу уйти от этой темы. Существует именно понятие вы же все любите экшн, но работа налогового полицейского, налогового инспектора заключается в тоннах бумаги, в тоннах материалов, которые налоговые полицейские, инспекторы исследуют до того момента, когда скажут «да, здесь есть преступление». Я бы хотел предоставить слово Антону, пускай он скажет, что действительно существует отличие между налоговой полицией и налоговой инспекцией.
О.БЫЧКОВА	Одну минуту. Я только хотела бы завершить предыдущую тему, потому что в предыдущей части разговора Вы говорили о том, что все-таки сотрудник налоговой полиции не должен представать в маске, с закрытым лицом, его должны видеть люди. Так должен или не должен, на самом деле?
В.ГАПОН	Не должен.