К.ЛАРИНА	Вы же там живете с семьей?
М.ЛЕРМОНТОВ	Ну, это один из флигелей. 16 зданий, они открыты все для посетителей.
К.ЛАРИНА	А то наши слушатели подумают, что вы такой олигарх. В своей усадьбе живет, парк у него в 100 гектаров.
М.ЛЕРМОНТОВ	Но на самом деле, да. Фильм
какой-то	был, показывали дом олигарха, показывали нашу усадьбу. Сам удивился.
	Нет, усадьба открыта, открыта для посещения. Во-первых, парк открыт постоянно. Единственно, мы стали закрывать на ночь, — пруд: там уникальная каменная лестница. Хотя с местными жителями в этом смысле были серьезные конфликты, потому что они говорят: «Мы всю жизнь приходили ночью тут и купались». Но ночью туда приходили не только местные жители купаться, но приезжали мотоциклисты, автомобили, жгли костры, выворачивали из этой уникальной каменной лестницы эти камни, делали кострище.
К.ЛАРИНА	Отдыхали?
М.ЛЕРМОНТОВ	Ну, по-нашему отдыхали.
К.БАСИЛАШВИЛИ	По-своему.
К.ЛАРИНА	Отдыхали по полой программе!