М.ПУТИНЦЕВ	О чем пишут сейчас молодые современные фантасты? Сильно ли темы их творчества отличаются от тех, которые волновали вас?
Р.ШЕКЛИ	Они другие пласты затрагивают немножко, нежели чем я в своих работах. У каждого писатели свой пласт, в котором он работает, и свой стиль.
М.ПУТИНЦЕВ	Роберт, скажите, любите ли вы смотреть фантастические фильмы, киноленты?
Р.ШЕКЛИ	Нет, спасибо, не очень, слишком много «Терминаторов».
М.ПУТИНЦЕВ	Почему? Вы считаете, что фантастика, как жанр, плохо совмещается с кино и литература лучше для этого подходит?
Р.ШЕКЛИ	Очень многие фильмы теряют, книги интереснее, очень много вырезается из фильмов, стандарт определенный используется для этого, это не очень интересно.
М.ПУТИНЦЕВ	Скажите, а какие-то из ваших произведений были экранизированы?
Р.ШЕКЛИ	Да, такие фильмы действительно есть. Я посмотрел несколько фильмов, основанных на моей литературе, кроме одного фильма. Этот один фильм, который я не посмотрел, он был не в США снят, а во Франции.
М.ПУТИНЦЕВ	Вы довольны качеством постановки или все-таки сюжеты были слишком сильно искажены?
Р.ШЕКЛИ	Да, вообще сюжет очень часто меняется. Я думаю, что любой писатель, он не в восторге, любой писатель найдет что-то такое, что не соответствует роману, тому, что написано.
М.ПУТИНЦЕВ	Роберт, знаете ли вы кого-то из российских писателей-фантастов, читали ли вы хотя бы одно российское фантастическое произведение?