Ю.ПОЛТОРАЦКИЙ	Нет, её так и не удалось модернизировать, но на ралли коробки, насколько я помню, мы не меняли, они не ломались.
В.ШАРАЧЕНКОВ	Ни на одной машине.
А.ПИКУЛЕНКО	Вот всё-таки хорошо собранные, они служили.
В.ШАРАЧЕНКОВ	Могу даже другое сказать, наш экипаж, с машиной практически ничего у нас не случилось, генератор у нас полетел, но это можно объяснить тем, что всё-таки шесть фар, такие нагрузки, потом у нас отломился карбюратор, но почему это произошло. Во-первых, у нас стояли высотные корректоры.
А.ПИКУЛЕНКО	А что из себя представлял, высотный корректор, как он действовал?
В.ШАРАЧЕНКОВ	Это шайба под карбюратором примерно миллиметров 25 — 30, и в ней сделан такой же дросселёчек небольшой, потому что чем выше поднимается машина в гору, тем начинается обогащение смеси, и на это же ставится маленький воздухоочиститель, шёл трос, и в машину, и допустим, я сижу на переднем сиденье, Сергей управляет, я чувствую, что не тянет, я начинаю подбирать, и ещё может из-за этого поршни прогорели.
А.ПИКУЛЕНКО	То есть никакой автоматики, а просто вручную тросиком заслоночку открывали и закрывали.
В.ШАРАЧЕНКОВ	Это нужны были такие исследовательские работы в НАМИ, исследования делал НАМИ.
А.ПИКУЛЕНКО	Это же какая-то всё-таки исследовательская работа была.