К.БАСИЛАШВИЛИ	Которая похожа на ручку.
Н.СОКОЛОВА	Но я не знаю, можно ли думать, что это обязательно дочка. Но Чуковский возражает, потому что этого нет в его тексте! И, хотя прелестная эта картинка, прелестная совершенно! – Ведь у него всегда все очень нарядно, цветно. Вон, как красиво получилось, и как чувствуется акварель, какое движение кистью — просто чудно!
	Но переделывает, серьезно принимает это замечание и переделывает. Но хотя потом: «Я люблю, когда вы меня ругаете – здесь больше искренности».
К.БАСИЛАШВИЛИ	Мы с вами немножечко перескочили, вы начали рассказывать о книге «Пожар» Маршака, а, наверное,
все-таки	нужно сказать об этом.
Н.СОКОЛОВА	Вот я хотела сказать самое главное, что в конце семидесятых и в восьмидесятые годы издательством «Советский художник» московским была предпринята серия таких репринтных произведений. Это тогда серию составлял Юрий Яковлевич Дикчук, один из самых замечательных знатоков книги. И вот о Конашевиче – тоже один из самых больших знатоков именно Конашевича Юрий Александрович Молох, ныне покойный.
	А это было сделано так, что дается непременно статья, предуведомление. Это несколько страниц.
К.БАСИЛАШВИЛИ	Такой рассказ о произведении.