К.ЛАРИНА	Нужна ли поддержка мирового сообщества? Вообще наличие общественного мнения, оно каким-то образом учитывается в принятии таких решений в Израиле или нет?
Э.ШАПИРА	Тут речь идет о страшной войне против террора. Тут не идет речь о кампании пиар, о какой-то выборной кампании.
К.ЛАРИНА	О чем вы говорите Мы живем в не менее тяжелых условиях в последние годы здесь, в России, и знаем, что такое терроризм.
Э.ШАПИРА	Согласен, абсолютно правильно. Поэтому для борьбы с террором необходимо мировое сотрудничество, нужна не просто поддержка, нужна общая борьба. Сегодня у террора, особенно у международного террора нет никакой границы, нет никакой разницы между «Хамасом» и «Аль-Каидой». Это обе террористические организации, которые питаются ненавистью ко всем западным ценностям. И борьба с ними, она абсолютно одинаковая. Нет никакой разницы между Ясином и Бен-Ладеном. В данный момент Ясин это наш Бен-Ладен. Такую же войну, которую мир ведет против Бен-Ладена, мы сегодня ведем против Ясина и его сообщников. Поэтому не должно быть разницы в реакции против Израиля, она не должна быть другая, по сравнению с реакцией в данный момент поддержки мировой войны против Бен-Ладена и организации «Аль-Каида». Это абсолютно одинаковые примеры.
К.ЛАРИНА	Тогда, может быть, поподробнее скажете несколько слов о деятельности шейха Ясина. Вот в чем главное его преступление?
Э.ШАПИРА	Главное его преступление в том, что он, может быть, представлялся миру как религиозный лидер, как духовный лидер, но в точности он был лидером террористической организации. Он был главным организатором этой организации. Он посылал лично террористов-смертников в израильские города.