О.БЫЧКОВА	Но там осталось, как нам объяснил сейчас Дмитрий Лиепов, там осталось еще большое количество транспортных средств, которые подлежат техосмотру. Поэтому фронт работ сократился, но не исчез. Сергей Шишкарев, председатель комитета Госдумы по транспорту, у нас сейчас на прямой телефонной линии, в прямом эфире «Эха Москвы» программы «Сканер». И мы сейчас попытаемся выяснить, во-первых, последние новости, что с законопроектом. Сергей, добрый вечер.
С.ШИШКАРЕВ	Добрый вечер, коллеги.
О.БЫЧКОВА	Спасибо большое, что вы сейчас с нами, сегодня, в пятницу вечером. Если можно, проясните, пожалуйста, судьбу этого законопроекта, когда чего будет происходить.
С.ШИШКАРЕВ	Я напомню, что в первом чтении законопроект был принят еще в июле прошлого года. Его актуализация произошла после известных событий, которые были в апреле, , президента РФ. После этого мы достаточно интенсивно стали работать вместе с Игорем Ивановичем Шуваловым, группа была создана при участии специалистов Минэкономразвития, сотрудников Управления обеспечения безопасности дорожного движения, и авторов законопроекта, коим я являюсь. После второго чтения законопроект практически уже готов. Сейчас он проходит последние согласования правового управления аппарата Государственной Думы и Государственного правового управления президента. Все то, что уже нами анонсировалось, основные главы этого законопроекта, то, что он будет передан в подведение ГИБДД коммерческим, частным структурам, что большую роль в организации процесса технического осмотра после его прохождения будут играть страховые компании, то есть, полис ОСАГО будет выдаваться только после того, как будет предъявлен талон о прохождении ТО, то, что порядок прохождения технического осмотра будет устанавливаться правительством РФ, наверно, так понимаю, в течение дня говорили, напоминали. А когда мы выйдем на второе чтение, либо это следующая неделя, 31 число, если у нас будут какие-то еще необходимые поработать над законопроектом, третьего числа точно мы его рассматриваем. Я думаю, что к середине июня он пройдет и третье чтение, поступил в Совет Федерации и на подпись президенту.
О.БЫЧКОВА	Сергей, прежде чем сейчас Владимир Герасимов задаст свой вопрос, я прошу прощения, у вас там радио не включено совершенно случайно? Судя по звукам.
С.ШИШКАРЕВ	Нет, у меня радио не включено.