А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Помимо кормового зерна, другие продукты питания?
Л.ВАНКЛИФ	Дело не в том, что я пытаюсь обойти ваш вопрос. Но здесь всегда ситуация конкретна если возникнет конкретная потребность, если возникнет конкретный интерес у импортеров, если они обнаружат товар, соответствующий качеству, по приемлемой цене, с удобной формой доставки тогда они вполне могут обратиться и к России.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Вы этого не исключаете?
Л.ВАНКЛИФ	Я не знаю, закупками у нас занимается частный сектор, я не занимаюсь сам закупками какой-либо продукции.
М.КОРОЛЕВА	В какой мере тогда вообще министр сельского хозяйства контролирует вообще процесс закупок?
Л.ВАНКЛИФ	Во-первых, весь сельскохозяйственный сектор в Канаде это частный сектор. Наша задача это создание регламентов, создание законодательства. Наша задача изучать ситуацию с экспортом канадской продукции. Кроме того, существует инспекция по вопросам продовольствия, она существует в рамках правительства. Она устанавливает стандарты, которые обеспечивают безопасность для потребителя. Вот основная роль, которую играет Канада здесь. Но решение о том, что производить, принимают сами фермеры. И они принимают эти решения в зависимости от потребностей рынка, но принимают индивидуально, каждый фермер в отдельности.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	У нас в России сейчас тоже идет обсуждение закона о частной собственности на землю. И в связи с этим мне очень интересно узнать соотношение экспорта и импорта в Канаде насколько эффективно работает абсолютно частное сельское хозяйство?