А НАРЫШКИН	Вы даете взятки? Соседям?
ЮЛИЯ	Нет. Все проблемы с соседями у меня были только во время ремонта. Все квартиры в старом фонде. Начинаешь с одной стороны бить, в другой квартире пыль вылетает из-под пола. Это было проблематично. Я писала какие-то объявления, что «Дорогие соседи, мы постараемся сделать все максимально быстро, но плитку тихо не отбить». С одним соседом я познакомилась, постаралась подружиться, и мы поддерживаем хорошие отношения. У меня на площадке три квартиры. С другими соседями подружиться не удалось. Но при этом они на меня не жалуются.
	Давайте так. Я на площадке поставила камеру, я смотрю, что там происходит. За 2,5 года я по пальцам одной руки могу пересчитать, сколько раз мои гости пересеклись с соседями. Я не уверена вообще, что соседи знают, что у нас есть движение, и что там квартира сдается, учитвая, что у меня часто бывают гости. Наверное, если ко мне заедет гость с черным цветом кожи, а мне это предстоит в апреле, кто-то что-то подумает.
А НАРЫШКИН	Камеры внутри можно ставить?
ЮЛИЯ	Airbnb это разрешает. Но вы должны это прописать очень четко в объявлении, где у вас стоит камера. Понятно, что нельзя в ванных комнатах, туалетах. Но камеры могут быть. Но вы должны описать, где и как они работают. Есть определенная графа, где про камеры вопрос и ответ.
А НАРЫШКИН	Как выглядит ваш рабочий день, хозяина такой квартиры?
ЮЛИЯ	Мой рабочий день зависит от того, есть заезды или выезды.