О.БЫЧКОВА	Тут наши слушатели уже откликнулись на пример Евгении о том, что в ресторанах уже ставят 1-2 монитора, чтобы в перерывах между котлетами посетители могли сбегать в Интернет. Нас спрашивает Владимир, планируется ли создание уже интернет-ресторанов
М.БЕРГЕР	Передача еды по проводам?
Е.ЛЕНЦ	Интернет-ресторанов нет, но интернет-паб в Москве уже есть.
М.БЕРГЕР	И есть, кстати, холодильник с доступом в Интернет.
О.БЫЧКОВА	Еще один наш слушатель пишет, что был в Риме, и там обнаружил, что Интернет есть вместе с прачечными, где можно постирать белье и одновременно посидеть в Интернете. У нас уже идут истории по поводу Интернета и личной жизни, я обязательно их зачитаю. Вот Юлия честно говорит, что для открытия интернет-кафе понадобиться несколько сот тыс. долларов, миллион также не помешает. Да, это не помешает, точно!
М.БЕРГЕР	Зачем кафе, если миллион есть!
О.БЫЧКОВА	Катя спрашивает, можно ли у вас записать диск с mp3-файлами?
Р.ДАНИЛКИН	Да, конечно. Один из плюсов создания таких крупных интернет-кафе то, что мы пытаемся предоставить максимум возможных дополнительных услуг. И запись на CD, на DVD, на дискеты это одно из непременных условий существования таких крупных интернет-салонов.
О.БЫЧКОВА	Со своим носителем приходить?
Р.ДАНИЛКИН	Можете придти со своим, можете купить наш, как вам удобнее.