О.БЫЧКОВА	Кирилл предлагает: «Переоформить вклады в ценные бумаги, и пускай они переходят по наследству из поколения в поколение, как французы частично дождалась выплат царского долга» действительно, они именно так передавали эти облигации, от деда к внуку. И еще от Марины: «Выплатить большую часть людям старше 65 лет».
А.БЛИНОВ	Вопрос чем это второй. Вопрос сколько, и по какому принципу. Как только будет доказано, сколько и по какому принципу исчисляется долг, — а у меня есть лишь один подобный случай, когда человек победил, и добился выплаты, — государство сразу нашло, чем. Другой вопрос, что мы не получили решения суда, а лишь мировое соглашение, а оно не является прецедентом, но в то же время государство сразу нашло, чем.
А.ШЕЛЕХОВ	Я внимательно слушал эти предложения, реальных среди них практически нет. К сожалению. Давайте возьмем земельные угодья
А.ЭКСЛЕР	Давайте возьмем прибыль Сбербанка. Почему нереально?
А.ШЕЛЕХОВ	Давайте по очереди. Земельные угодья какими землями вы собираетесь платить тому или иному вкладчику?
А.ЭКСЛЕР	Отвечу.
А.ШЕЛЕХОВ	Ни одного закона, который бы эту процедуру нам хоть как-то статуировал, нет.
А.ЭКСЛЕР	Извините, есть.
А.ШЕЛЕХОВ	Думаю, что нет.
А.ЭКСЛЕР	Это бесполезный спор.
А.ШЕЛЕХОВ	Бесполезный, да.
А.ЭКСЛЕР	У нас есть государственный федеральный фонд земель, которым распоряжается правительство, и оно может продавать на аукционах.
А.ШЕЛЕХОВ	Продавать да.