Ю.НОРКИНА	Фашистами, кем, я хочу понять, кто вы, ребята.
А.НОРКИН	Антон из Омска спрашивает, Максим, скажите честно, зачем вам все это надо?
М.ГРОМОВ	Тут, возможно, сыграло большую роль воспитание, в первую очередь, мама, как мне как-то призналась, она сказала, что она очень боялась, что вырастет человек равнодушный. Потом, по-моему, это высказывание Мартина Лютера Кинга, я, простите, не помню, главное, что сказано, это когда мы побеждаем, мы вспоминаем не крики наших врагов потом, а молчание наших друзей. И еще тоже знаменитое высказывание, не помню, чье, что все самые крупные преступления, которые происходят, они происходят с молчаливого согласия граждан. Я считаю, что то, что я вижу, несправедливость. Были случаи в моей жизни, когда надо было говорить, я промолчал, мне за них жестоко стыдно сейчас. Я сейчас не то, что искупаю, но я просто решил спать спокойно. Я когда… видно было, эта монетизация льгот, 200 страниц этого безумного текста, это был просто кошмар, я думал, что будет, если его примут? Да, я пошел. Я знал, что это чревато серьезными последствиями, я шел на это сознательно.
Ю.НОРКИНА	А у вас мама – пенсионер, Максим?
М.ГРОМОВ	Да.
Ю.НОРКИНА	Т.е. вы понимали, что это по ней тоже ударит, да?