В.РАММ	Встретив в реальной жизни подобного Бонда, вы могли бы в него влюбиться? Или бежали от него на другой край света?
Е.ГРИН	В фильме «Казино «Рояль» агент 007 еще не такой, к какому мы привыкли за 21 фильм. Зритель увидит молодого Джеймса Бонда, свежего и даже в чем-то неловкого. Очень обаятельного. И я понимаю, почему моя героиня влюбилась в него.
В.РАММ	Какой эпизод лично для вас был самым запоминающимся?
Е.ГРИН	Мне нравится сцена на озере Комодо. Очень трогательная, даже сентиментальная сцена объяснения в любви. Чувства не свойственны для Джеймса Бонда.
В.РАММ	В книге, если я правильно помню, героиня была русского происхождения. В фильме упоминается об этом?
Е.ГРИН	Сценарий отличается от книги. Моя героиня не является агентом КГБ, она работает на Британское казначейство. И о ее происхождении нельзя точно сказать, француженка она или британка.
В.РАММ	Вы готовы к всемирной популярности?
Е.ГРИН	Я не рассматриваю популярность с точки зрения влияния на людей. С другой стороны, актерам приятно, когда их узнают. Для меня съемки в этом фильме означают, что мне будут предлагать больше хороших ролей.