Д.ДОНДУРЕЙ	Это огромная специальная работа, очень эффективная. Такие нам нужны граждане.
К.ЛАРИНА	А это возможно сегодня?
Д.ДОНДУРЕЙ	Это возможно.
К.ЛАРИНА	Даже притом что 1% интересуется политикой. Но я думаю, что большинство людей интересуются тем, что с ними происходит. Может быть, я наивная в этом смысле, но мне кажется, человек не может проецировать свою жизнь на то, что ему показывают по телевизору. Он-то живет в реальной жизни, и он-то знает, что она совсем другая. А это такая привычка – вы сами произнесли это слово – двоемыслие.
А.МУЖДАБАЕВ	Конечно.
Д.ДОНДУРЕЙ	Российские культурные коды. У нас очень сложная культура.
К.ЛАРИНА	Даниил Борисович, у меня нет автомобиля, я передвигаюсь исключительно голосованием, я езжу на тех самых людях, которые те самые обыватели, про которых мы с вами говорим. Я не встречала ни одного человека за всё время правления Путина, который о нем отозвался бы с уважением. А сейчас уж тем более. Никто не любит его.
Д.ДОНДУРЕЙ	63% граждан поддерживают президента.
А.МУЖДАБАЕВ	Все эти люди, о которых мы говорим, это большинство-большинство, оно не будет ни за Путина бороться, ни против Путина. Вопрос о власти в России никогда не решался большинством. Вы все знаете это прекрасно. 1991-й год. Но это вопрос политически активной части, большей частью находящейся в Москве.