К.ЛАРИНА	Там сю-сю му-сю сплошное.
В.СОБКИН	Мы просто, мы забыли, что это не то «Спокойной ночи, малыши», о котором мы говорим. Это форма, из которой ушло ключевое содержание, которое несли, на самом деле, те ведущие, которые были.
С.СТОЛЯРОВ	Ведение, абсолютно точно.
С.ГОЛИЦЫНА	Да.
В.СОБКИН	С определенной культуры, понятным для детей языком. Если мы сделаем контент, анализ речи ведущих сегодня…
С.СТОЛЯРОВ	Ухин, Леонтьева.
К.ЛАРИНА	Судец.
В.СОБКИН	Это же непонятно детям, то, как говорится, это совершенно не проходит никакой экспертизы, ни как экспертиза запретить.
К.ЛАРИНА	У меня, сейчас я вам скажу, это вообще крамольная вещь, у меня возникло ощущение, что эти куклы, которые существуют на протяжении 98 лет, они так, на тот возраст и выглядят, и разговаривают.
С.СТОЛЯРОВ	Здесь я не соглашусь, здесь не соглашусь совершенно, они замечательные. Пускай они остаются.
К.ЛАРИНА	Перестань, Сережа, они устаревшие, они говорят старческими голосами, извините меня, ради бога, и говорят на старческом сленге, который непонятен совершенно сегодняшним детям.
С.СТОЛЯРОВ	Все зависит от ведущего и редактора. Они говорят теми словами, которые им написали. В общем, можно догадаться, да?
К.ЛАРИНА	Это понятно, как раз по поводу тех людей, которые это делают, по поводу психолого-педагогического состава.
В.СОБКИН	Его нет просто.
С.СТОЛЯРОВ	Тот человек, который их представляет, с кем разговаривает, но Валентина Михайловна разговаривала, если она сейчас будет продолжать разговаривать, ее будут слушать.