А ЕЖОВ	А вам не смешно смотреть на ту комедию, которая сейчас разыгрывается с участием Владимира Путина и всех остальных?
С ЩЕРБАКОВ	Я воспринимаю это как серьезное дело и вижу эту разницу. И то, что в течение этих лет, 18 или скольких мы считаем, наслоилась ложность этого пути, удача с ценами нефти в свое время, потом какие-то это, потом подножки. Крым, с которым по-другому поступить было бы несправедливо, но мы, поступая справедливо с Крымом, получаем эти санкции, там своя игра. Нет, в любом случае, в мире идет большая игра, как называли раньше, когда англичане и Россия на Востоке друг друга обгоняли и подсиживали. Идет на земном шаре некое противостояние многих систем, это понятно. Мы, к счастью, имеем свою платформу, пусть, может быть, мы сейчас не чемпионы Олимпиады, но свое хорошее слово… И просто так сдаться, все понимают, мы не сдадимся.
А ЕЖОВ	Распад Советского Союза для вас стал величайшей геополитической катастрофой, не скажу, XX века, но вашей жизни? Что изменилось?
С ЩЕРБАКОВ	Отделение от России Финляндии, Польши…
А ЕЖОВ	Это чуть раньше было.
С ЩЕРБАКОВ	Я про это и говорю. Это уже плохо. И распад Советского Союза как государства, страны, назовем, как называлось до революции, империи – конечно, это плохо. Но кому это выгодно и кому это не выгодно? Понятно, что это выгодно нашим конкурентам, пусть распадутся. Ну, мы и распались. Выгодно. А нам – конечно, лучше бы, чтобы Советский Союз продолжал, жил здоровой жизнью. То есть было бы хорошо, чтобы Советский Союз жил здоровой жизнью, к нам ездили сюда из Тбилиси грузины, мы ездили в Алма-Ату, так и было раньше. Но только не на уровне тупого большевизма, а на уровне развития потенции России. Это могло бы сохраниться, это было бы лучше.