А.ПЛЮЩЕВ	И с вывода, да.
А.БЕЛОВ	С понимания, что это дурацкий вид спорта. Ну, так что у тебя все еще впереди. Нет, я тебе могу честно сказать, что это невероятно тяжело. Это просто титанический труд. Я так начал уважать фигуристов, потому что это настолько сложнее чем танцы. Это совсем другое. Потому что в танцах, во-первых, нет такой критичности ошибки. В танцах поставил стопу чуть-чуть правее, чуть-чуть левее – ну ничего от этого не изменится, ты не упадешь, ты не завалишь партнершу, с вами не случится травмы, трагедии, а в фигурном катании случится. Ты чуть-чуть завалился не на то ребро, немножко перенес вес корпуса, на микрон буквально вперед, и вы улетели, и вы улетели с поддержки, и это будет очень больно и травмоопасно. Поэтому это страшный тяжелый вид спорта. Очень тяжелый. Но если это смотрелось красиво, значит, мы добились своего. Ну потому что мы реально тренировались как сумасшедшие, как безумные.
А.ПЛЮЩЕВ	Ну, опять же, я не большой специалист, и я пару раз смотрел фигурное катание и не понимал, почему одним ставят одни отметки, а другим другие. Не проект, а именно спорт.
А.БЕЛОВ	Я тебе могу честно сказать – иногда даже я не понимаю. Там так много деталей, так много понимания, на каких ребрах они ездили и сколько элементов они исполнили из заказанных. Проще всего, конечно, судить одиночников – там сколько прыжков сделал, три оборота, четыре оборота, дай бог, пять оборотов, сколько раз упал, то есть тут такая математика, и все понятно. Что касается именно танцев, там все непросто.
А.ПЛЮЩЕВ	Мне больше всего интересна, конечно, внутренняя часть шоу. Может, как человеку, иногда имеющему касательство к этому. А там что? Реально всем оценки тоже ставятся честно, не все распределено заранее, кто какое место займет?
А.БЕЛОВ	Ты знаешь, какая штука. Я думаю, что и в спорте, и на Олимпиаде вообще фраза «реально честно ставят оценки» — ну что значит честно? Все равно все относительно. Любые оценки все равно делятся на уровень федерации, на уровень страны, которая катается, и никогда потрясающе катающийся человек из Кении все равно не обгонит кого-то из Америки или Канады. Просто потому что у них нет мощного лобби. Я думаю, то же и в любом шоу. Скажем так, ты видишь человека с мощным уровнем пиара и харизмы и медиамашины за его спиной, ты все равно воспринимаешь его по-другому. И любой легкий неожиданный мах ноги – тебе кажется: ох, бог ты мой, как он это сделал! И в то же время, человек малоизвестный, наверное, судится по гамбургскому счету. В данном случае я имею в виду себя. Это был факт. И многие видели, что нас… За счет чего, кстати, мы выиграли зрительское голосование в финале? Потому что нас действительно давили, давили очень сильно. И любое наше спотыкание воспринималось как грубейшая ошибка, страшное нарушение и повод для выгона. Но именно за счет этого мы как раз и получили так много голосов людей, которые смотрели. Потому что для России это вообще очень важно – объединиться по принципу «Наших бьют». Потому что если бы нас хвалили, говорили бы «Вы молодцы! Такой прогресс! Саш, что ты творишь! Это просто чудо!» — ну, это, во-первых, всех бы раздражало очень сильно. Во-вторых, все бы говорили – «Боже мой, да он бывший танцор, да они все могут!» И куча негатива было бы в нашу сторону именно со стороны зрителей. А как только нас начинали давить – это, конечно, просто огромное спасибо нужно сказать им, потому что люди вставали на нашу защиту, вставали стеной, становились нашими поклонниками крепкими, стойкими прямо апологетами нашей веры. Поэтому я могу сказать, что нам, например, судьи очень помогли в этом проекте. Очень сильно. Во-первых, если ты хочешь, чтобы человек расслабился, ставь ему все 6.0. Я такой же ленивый человек, как и все остальные. Ты поставь мне три программы подряд все 6.0, и я вообще перестану кататься. А нам не ставили. И мы катались.