М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Я понимаю, что снимается. Я же не об этом, я говорю о тех внештатных ситуациях, когда, может быть, группе ребят более старших классов поручается делегировать юношу или девушку, которым нет еще 14 лет, на этот фильм. Это, конечно, критичная ситуация. Но дело в том, что вы знаете нашу российскую традицию использовать закон как палку.
М.АНТОНЦЕВ	Вот именно поэтому прежде, чем окончательно принимать этот закон, мы должны все несколько раз взвесить с тем, чтобы у этого закона вот эту сторону избежать. Он окончательно не принят. Поймите, вы сейчас говорите о 13-14-летних, а я говорю сейчас не про эту категорию, там до 14, а это значит, что и 9-ти, и 10-летние. Этих-то явно совершенно нужно А, во-вторых, посмотрите сколько у нас на сегодняшний день беспризорников в городе. И почему на сегодняшний день получается, что если с родителей начинается спрос за то, как они воспитывают детей, то это плохо? Почему человек, который родил ребенка, бросил его, лишенный родительских прав, он в стороне, он не отвечает за это? Да он должен платить государству и приличные деньги, потому что оно взяло на себя всю ответственность за воспитание и тратит немалые деньги, кстати, на этих ребят.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Это вы сейчас говорите о таком новом законе?
М.АНТОНЦЕВ	Я сейчас говорю о ситуации, которая у нас в городе
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	А почему человек должен платить государству, а не алименты матери? Есть же форма, которая утверждена, называется алименты, платишь алименты, только не государству, где эти деньги черти, где будут, а непосредственно матери.
М.АНТОНЦЕВ	Алименты платятся совсем необязательно матери. Платятся они и дедушкам, и бабушкам и отцам. Алименты платятся одним из родителей опекуну ребенка, а если такового опекуна нет? Я говорю как раз про тех людей, про тех ребят, у которых нет этого и которые полностью взяты на обеспечение города. При живых родителях, посмотрите, сколько у нас в интернате таких ребят есть. Хотя, наверное, это не совсем праздничная тема. И это одно из проявлений, может быть, не совсем хорошего показателя нашего времени. Если вспомнить 10-15 лет назад, то у нас такого количества беспризорников, попрошаек не было. А это, прежде всего, определяется уровнем доходов абсолютного большинства населения.