Э.НИКОЛАЕВА	Ну, обанкротили компанию.
А.ДВОЙНЫХ	Да. Мы сейчас дальше судимся. Пытаемся взыскать. Т.е. мы как бы дальше идем в этом отношении.
Э.НИКОЛАЕВА	Не успокаиваетесь, молодцы.
А.ДВОЙНЫХ	А вот в Белоруссии совершенно другая ситуация. Насколько разные регионы. В Белоруссии там нормальная… тоже мы сталкиваемся с проблемами, что бывший директор, с одно стороны, будучи отпущенным, бесконтрольным определенное количество времени, создал свои экспедиторские компании на Западе, стал сам председателем наблюдательного совета, и заставлял на них работать.
Э.НИКОЛАЕВА	От имени…
А.ДВОЙНЫХ	Фирмы как бы банкротились. И в принципе косвенно мы понимаем, что за этими фирмами стоит этот человек. Где-то есть какая-то информация, которую мы уже своими силами собрали. Но взаимоотношения Белоруссии с Евросоюзом не позволяют полноценно послать запрос и подтвердить эту информацию.
Э.НИКОЛАЕВА	Посудить как следует белоруса.
А.ДВОЙНЫХ	В Германии тоже судимся с бывшим генеральным директором. Там совершенно по-другому. Нет, ну, это объективные претензии.
Э.НИКОЛАЕВА	А как Германское законодательство? Почему? Они же вроде бы…
А.ДВОЙНЫХ	Германское законодательство оно соответственно более цивилизованное. Хотя в то же время там гораздо проще подходится к этим вопросам. Т.е. вот он принес документ. Вы соглашались с моей деятельностью? Вот здесь подпись в конце там годового учредительского собрания. И сейчас мы доказываем, что он ввел в заблуждение, потому что огромные долги создал и прочее.