С.КОРЗУН	Что должно произойти с телевидением, на ваш взгляд, для того, чтобы оно изменилось в лучшую сторону? Сменить полностью все команды на всех каналах?
А.ПОЛИТКОВСКАЯ	Так было когда-то в Японии, когда после Второй мировой войны несколько раз меняли сотрудников правоохранительных органов и в конце концов добились более-менее отсутствия коррупции в этом направлении. Я думаю, что пока все оттуда не уйдут, ничего быть не может. Они уже так воспитаны. 10 лет перестройки их воспитали мессиями. Нам придется думать своей головой.
С.КОРЗУН	Еще вопросы по телефону. Добрый вечер!
СЛУШАТЕЛЬ	Добрый вечер. Спасибо за откровенность, я тоже с вами согласен в отношении трауров. Нас приучили не обращать внимание на постоянные смерти как в Чечне, так и в городах. Сегодняшний пример на рынке в Рязани, Рушайло: единственная у него радость, что это не теракт. Сразу отверг теракт. Вчера драка была, и все на это свалили. В Ленинграде взрыв свалили на пиротехнику. Это же не пиротехника так взорвалась, что стекла повылетали.
А.ПОЛИТКОВСКАЯ	Я Вам, Валерий, крайне благодарна, потому что я понимаю, какой взрыв негодования может вызвать предложение ввести перманентный траур в стране, а я ведь очень серьезно об этом говорю. Пусть лучше будет постоянный траур, пусть мы захлебнемся в этом трауре, но, может быть, тогда до сердец большинства наших сограждан хотя бы дойдет информация о том, что так дальше жить нельзя.
С.КОРЗУН	А не может быть по-другому что телевизор больше не будут включать и будут пользоваться другими? Если тем же ящиком — то фильмы сейчас можно покупать. Или запретить фильмы покупать развлекательные на это время?