А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Что-то такое романтическое, они общаются друг с другом, когда, как мне казалось, когда речь идёт о бизнес-образовании, это какие-то жёсткие вопросы, бухгалтерская отчётность и прочее.
О.ЛОСЕВА	Вы два раза правы, потому, что…
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	В какой раз правее? Когда говорю о творческом ВУЗЕ?
О.ЛОСЕВА	И так, и так. Я недавно своей взрослой дочери объясняла, что экономика – это вовсе не математика. И когда я объясняла, что такое экономика, моя гуманитарная дочь сказал: «Ой, я хочу». Я могу сказать, что если человек абсолютно не понимает, что такое настоящая и будущая стоимость денег, то никаким топ-менеджером он не станет. Он должен хорошо понимать, что такое капитализация его компании, а для этого знать базы бухгалтерской отчетности.
	Он должен владеть всеми тупыми и скучными методиками оценки стратегической позиции компании на рынке. Они скучные. Зато применение их – вопрос абсолютно творческий. И наша задача, мы не обучаем филологов, потому, что филология – скучная и занудная наука. Обучаем ли мы людей творческих? Да. Мы обучаем узкую аудиторию, которая способна сухим языком цифр изложить творческую идею, потому, что выжить в ситуации кризисной, как человек лично сам может, только в одной ситуации – если он способен оперировать фактами и из этих фактов построить себе креативную идею.
	Не из воздуха, как Манилов, а базируясь на фактах. Выпускники МВА владеют всеми необходимыми знаниями и навыками. Это необходимое условие, но недостаточное для того, чтобы стать настоящим лидером и настоящим менеджером.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Понимание это глубокой мысли, которую Вы сейчас… оно существует на сегодняшний день у российских топ-менеджеров? Что помимо жёстких каких-то вопросов, касающихся бухгалтерской отчётности, капитализации стоимости денег, то, что Вы перечислили, есть ещё какие-то вещи, абсолютно творческие.
О.ЛОСЕВА	А творческим вещам научиться нельзя, извините, что я так… Прямо ответ на Ваш вопрос, существует ли понимание, у кого-то существует, у кого-то нет. У нашей целевой аудитории, кроме понимания и способности воспринять любой объём сложной и точной информации, существует ещё и чутьё. Без этого чутья, они знают, успешные люди, которые что-то в жизни достигли, хорошо знают, что без чутья, без ощущений, не бывает успешного бизнеса. И не бывает успешного развития.
	Но так прямо сказать, что существует это понимание, что этому можно научиться… Научиться этому нельзя. Учатся тому, о чём Вы говорили – жёстким принципам мотивации персонала, созданию команды, стратегического развития, как нужно отвечать на ожидание клиентов на рынке, вот этому учатся. А когда этому учатся, ещё учатся учиться. И учатся применять всё то, чему научились в творческом и живом процессе.