О ЧИЖ	Почему?
И ХАКАМАДА	Ну, интриг бывает много. Почему он уволен, этого я не могу. Он может быть уволен, потому что он слишком много знает – пусть он в тень уйдет и всё. А может быть по другим причинам. Но самое главное, что наше правосудие, работающее заказным путем, оно любит, чтобы разворот дела происходил точно таким же механизмом, правосудным. Не за счет того, что вы уволили какого-то там генерала ФСБ, а за счет того, что суд рассмотрит дело и поймет, что туда, туда, туда…
О ЧИЖ	Ну, формально-то эту сторону можно соблюсти: суд рассмотрит, поймет, что всё нормально, отпустит человека на свободу.
И ХАКАМАДА	Ну, а зачем тогда увольнять-то? Преданных же не увольняют. Так никто ничего делать не будет. Может, там еще что-то? Ну, я так примитивно не интерпретирую. Потом это всё не проверено. О ЧИЖ: ― Вообще если говорить про дело Алексея Улюкаева, то когда я говорю «замечательно», я, конечно, имею в виду не какие-то там характеристики оценочные, а то, что это дело – оно как-то примечательно тем, что, вот, сколько месяцев прошло, а мы, по сути дела, так ничего и не знаем. Ну, обычно, когда такие громкие процессы происходят, всё равно очень много каких-то вещей всплывает. А здесь нет.
И ХАКАМАДА	Ни про Улюкаева, ни про Белых. Это значит, весы колеблются. Борются те, которые хотят закрыть дела, и те, которые хотят их дать огласке и устроить серьезное разбирательство. Борьба идет. Ни одна сторона не перевесила – это вот наше правосудие. Тишина, и люди там сидят вообще годами.
О ЧИЖ	К некоторым еще и следователь не ходит, насколько мы слышали.