К.ЛАРИНА	Допустим Кристиана, кто-то другой, кто занимается проблемами России, кому интересна российская жизнь, но кто не создаёт это внутри, тот, кто находится за пределами РФ, будь то бывшие наши соотечественники, кстати, я знаю, что в программе есть и такие работы режиссёров, которые уехали из России, и сейчас в Россию возвращаются в виде своих размышлений о своей бывшей родине. Что они такое видят, чего не видим мы?
А.ПОЛУНИНА	Я не видела фильма Кристианы, к сожалению, буквально через несколько часов я это упущение исправлю. Поэтому я сейчас не могу ссылаться на фильм Кристианы, поскольку это будет…
К.ЛАРИНА	Ну Вы же разговариваете со своими коллегами.
А.ПОЛУНИНА	Я видела много других иностранных документальных фильмов, посвящённых России. Честно говоря, они мне ни на что не открывали дополнительно глаза, потому что амплитуда там такая. От чистого туристического треша с балалайками, водкой, медведем и т.д., до просто какого-то погружения в какую-то негативную социальную проблематику. Я участвовала несколько лет назад, был очень показательный проект, российско-польский. Казалось бы, Польша не так далеко от нас, мы во многом схожи, хотя на самом деле это не совсем так.
	И было показательно, что проект заключался в том, что несколько российских документалистов едут в Польшу и находят там тему героев и снимают короткий метр документальный там, а поляки едут к нам. У нас же огромная страна, Ноев ковчег. Кстати, «Коммунальная квартира» — это такая микросхема этого Ноева ковчега. И было очень показательно, что поляки поехали кто на Алтай к шаманам, нашли там каких-то там детей с эпилепсией, замечательный был фильм, который был просто интуитивно найден, как тема, кто-то поехал в Карелию.
	В основном это были деревни, то, чем обычно питается документалистика, какие-то очень остро маргинально такие истории. И был один фильм, который был, на мой взгляд, не самый удачный, но единственный, который был снят в Москве, он назывался «Рублёвская жена». И там главная героиня была рублёвская красавица в шляпе, фигурировала. Я говорю, что это всё равно не выходило либо за рамки такого туристического треша, либо за рамки хорошей, крепкой документалистики, которая как бы просто акцентирует внимание на какой-то проблематике. Ничего нового я не узнала о своей стране, т.е. мне не открыли глаза.
В.МАНСКИЙ	Нет, может быть, потому, что ты живёшь очень активной жизнью в своей стране, тебе трудно открыть глаза, потому что они у тебя широко раскрыты, как у документалиста. Мы же говорим о зрителе, мы говорим о масмедийном пространстве, в котором отсутствует вообще актуальная документалистика в принципе.
К.ЛАРИНА	Почему же! У нас есть антигрузинское документальное кино, антиукраинское документальное кино.