В.ВАРФОЛОМЕЕВ	А в субботу «Единая Россия» собирает митинг на Манежной площади в Москве.
А.МАКАРОВ	В поддержку автопрома?
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	В целом.
А.МАКАРОВ	Ну не надо, право, насчет субботы, в поддержку автопрома.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	В целом в поддержку антикризисных действий правительства.
А.МАКАРОВ	Секундочку. Поддержка антикризисных действий правительства и поддержка автопрома – это не одно и то же. Я думаю, что сегодня никто не усомнился бы в правильности поддержки отечественных товаропроизводителей. Кстати, отечественные товаропроизводители – это не только ВАЗ, не только «Жигули», но это те заводы – «Форд», «Тойота», — которые пришли сюда. Как только они пришли к нам, они стали нашими налогоплательщиками. Это наши товаропроизводители. Поэтому, на самом деле, никто в стране не усомнился бы в правильности этих решений, если бы не последнее решение того же ВАЗа поднять цену после того, что было сделано в рамках антикризисных мер. Это решение, с моей точки зрения, неприлично.
М.КОРОЛЕВА	Ну а на это можно как-то воздействовать?