Т.ДЗЯДКО	Что является первоочередным, условно говоря, в политике в Вашингтоне и Москве в какой-то день должны осознать, что «вот так дальше жить нельзя» или это идет с другой стороны и условно говоря, сперва идет дальнейшее сильнейшее сокращение вооружений, из чего следует вывод, что ситуация изменилась.
С.РОГОВ	У меня есть свои соображения по этому поводу. Но может быть лучше послушать коллег, чтобы не получилось, что…
Т.ДЗЯДКО	Сергей, вы, а потом послушаем.
С.АГАФОНОВ	Мне сразу на ум приходит перестройка, гласность, и так далее. Да нет, на самом деле это, конечно было бы здорово отказаться от этого проклятия ядерного и не жить под этим дамокловым мечом, но реально, если исходить из того, как строятся отношения в мире, это невозможно. Потому что да, англичане с французами не забросают друг друга ядерными ракетами. Но и другая история отношений, другой уровень менталитета…
С.РОГОВ	У них тысячи лет соперничества.
С.АГАФОНОВ	… и взаимопроникновение совершенно разное. И англичане с французами никогда это не сделают. А вот скажем, Китай и Индией или Индия с Пакистаном, почему бы не сделать. А могут и сделать.