А.ВЕНЕДИКТОВ	А куда же они уходили?
С.СТЕПАШИН	Уходили где-то на выплату зарплат, где-то на другие объекты. Здесь вопрос-то не к Ильясову, до того, как правительство только притиралось к Чеченской Республике, оно допустило ряд технических ошибок. Просто не перевели средства. Просто не отфиксировали их в бюджете. Это была техническая ошибка и вот сейчас там уже два года работает молодой министр финансов, делегированный с нашего Министерства финансов, Абрамов. Вот он, на мой взгляд, сегодня уже действительно наводит порядок. И по итогам работы нашей Счетной палаты мы эту тему полностью отрегулировали. Но что меня больше по Чечне волнует сейчас? Это все-таки очень медленное пока восстановление жилья для людей. Очень медленное. И я даже предложил схему правительству, я говорил на эту тему с Ильясовым и вот теперь уже с новым молодым председателем правительства Бабичем, он, кстати, был у меня совсем недавно. Я говорю, давайте используем схему, которую мы хорошо отработали, кстати, в свое время по Первомайскому, по Дагестану. Вы помните, разрушенное село, после соответствующей операции. Было два варианта. Я был тогда как раз начальником департамента в правительстве Черномырдина, сам этим занимался непосредственно. Либо дать деньги туда в республику и чтобы они там построили, было опасение, что не все может дойти, либо дать каждой семье деньги. Каждой семье деньги были даны, часть они добавили. Если есть у кого-то время, я и к журналистам обращаюсь, съездите в Первомайск, посмотрите, а это один из лучших населенных пунктов сегодня не только на Северном Кавказе, но и в нашей стране. Почему бы не пойти по такому варианту? Почему так называемые инспекции по Чечне работают в Москве, а не там? Туда надо ехать. Если боится человек, ну что ж, надо другого назначать. Поэтому мне было очень приятно, когда глава государства позвонил мне и попросил, чтобы мы внимательно изучали ситуацию с Чечней и создали даже специальную инспекцию по Чеченской Республике. Такое решение 27 декабря будет принято, в январе-феврале вместе с КРУ Минфина, соответствующие структуры администрации президента, вместе с ФСБ, вместе с МВД, мы такой большой комплексной группой выезжаем в Чеченскую Республику и я планирую в феврале-марте месяце подвести итоги работы Счетной палаты в Чечне непосредственно в городе Грозном.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Но это означает как раз, вы противоречите себе, Сергей, что там не все в порядке, совсем не все в порядке. Потребовалась специнспекция.
С.СТЕПАШИН	Совсем не все в порядке. Я сказал, какая главная проблема сегодня. И как только люди почувствуют, что они могут жить нормально, по-человечески, не будет там отмороженных полковников, я прошу прощения, тогда можно говорить и о мире, о политическом обустройстве. Нам нельзя наступать на те же грабли. Я вспоминаю 1995-1996 год. И я не понаслышке знаю, что это такое на самом деле.
А.ВЕНЕДИКТОВ	А вот еще один вопрос прислал нам военнослужащий. Выплаты боевых, экономия на выплате боевых. «Какие деньги считать боевыми? Каким образом Счетная палата это проверяет и может ли она это проверять?»
С.СТЕПАШИН	Да, мы проверяли в целом финансирование Чеченской операции. Я сейчас не помню сумму, поэтому не буду ее называть. И мы в своем представлении Министерству финансов, Министерству обороны указали на ту часть недоплат, которая была. Вы знаете, это все дано на откуп, извините за такое слово, такие права предоставлены местным начальникам, они решают, где были боевые, где не были боевые. Но в связи с тем, что официально объявлено об окончании военной фазы контртеррористической операции, сегодня тема боевых уже не обсуждается. Там надо просто больше людям платить, тем, кто находится в Чеченской Республике. Соответствующие надбавки есть, есть льготы по званиям. Больше отпуск давать, надо же понимать, что люди там рискуют своей жизнью больше, чем в Москве или Сибири, или другом округе.