И.МЕРКУЛОВА	Т.е. это они пускай доказывают, если у них такая необходимость есть?
А.КОТИКОВ	По общему правилу, да.
А.ПЛЮЩЕВ	Это по правилу, а как по практике?
А.КОТИКОВ	По практике, если брать судебную практику, здесь, конечно, если у нас есть решение налогового органа, который доначисляет те или иные штрафы, то, соответственно, налоговый орган обязан доказать правомерность вынесения своего решения. На практике очень часто суды, как минимум, исходят здесь из равноправия сторон, хотя это не предусмотрено процессуальным законодательством и обязывают доказывать, в том числе, и налогоплательщика, что он, действительно, не допустил тех или иных правонарушений. Практика, она именно немножко такая, более сложная.
А.ПЛЮЩЕВ	Скажите как юрист, как мне доказать, что я не сдаю квартиру, что я должен сделать? Опросить соседей, пустить пожить милиционеров, чтобы они убедились, что там никто не живет?
И.МЕРКУЛОВА	Тогда получится, что ты сдаешь квартиру милиции.
А.ПЛЮЩЕВ	А я ей буду приплачивать, чтобы она жила там, не знаю, что делать мне?
А.КОТИКОВ	В принципе, по закону, как я говорил, вы доказывать здесь в этом случае ничего не должны.
А.ПЛЮЩЕВ	Это понятно, мы же с вами в реальном мире живем, а не в мире документов.