А СОЛОМИН	Я хотел спросить у вас: а Карабах-то чей?
М ШЕВЧЕНКО	Карабах — тех людей, кто в нем живет. Но при ситуации, когда оттуда выгнаны азербайджанцы, которые там составляли на 90-й год порядка 30%, а кто-то говорит, что больше — до 40%, то о какой справедливости может идти речь?
	Я же участвовал в армяно-азербайджанском диалоге гуманитарном и был в Нагорном Карабахе и в Шуше и в Степанакерте с ведома Министерства иностранных дела Азербайджана, Министерства иностранных дел Армении. По-моему, 8-й год, что ли, или 9-й год. И мы организовывали диалоги, коммуникации между армянской и азербайджанской интеллигенцией, помогали матерям из Азербайджана приехать на могилы их погибших сыновей. И тогда казалось, что всё возможно. Карабахские армяне говорили: «Да мы готовы тут жить совместно. Да, суверенитет не отдадим, это надо обсуждать. Во всем остальном мы хотим мира».
	Все хотели мира, и вот это пришло к тому, что мы сейчас видим. Поэтому, конечно, я хочу, чтобы меня правильно поняли. Я считаю, что в современном мире не может быть никакого этнического доминирования — ни армянского, ни азербайджанского. Должно быть соблюдено гражданское право. И нам ли, россиянам этого не хотеть? Если мы в России, как российская власть часто нас науськивает: «Русские за русских», начнем делить народы на тех, кто имеет большее право здесь жить и меньшее право здесь жить, то во что превратит это Российскую Федерацию?
	Российская власть, Кремль своей национальной политикой безумной внутри страны, уничтожением федерализма на самом деле потакал всегда этому конфликту. Этот конфликт, очевидно, влиял на позиции Кремля. Русский мир и вот это всё чем отличается от пантюркизма? Вот там пантюркизм. Здесь панрусизм, понимаете. Тут панармянизм. А людям-то что делать? Мы хотим жить в XXI веке. Рядом с нами Евросоюз, где немцы, французы, итальянцы, которые воевали друг с другом бесконечно сотни лет, — сейчас кто-то там думает о войне, что ли? Там неприлично поднимать вопросы этнического доминирования.
А СОЛОМИН	Это неприлично стало после определенного, извините, военного…
М ШЕВЧЕНКО	А вы хотите, чтобы у нас тоже дошло до такого, что ли, до 45-го года? Да, 45-й год, после Второй мировой войны стало неприлично. Что, опыт Второй мировой войны заканчивается на западных границах СССР? В СССР это тоже было неприлично. А теперь это, очевидно, прилично. Когда премьер-министр говорит, что тысячелетняя история дает больше прав тем народом… «Вас не было здесь во времена Геродота» — это что за позиция такая в современном мире? Это варварство, Алексей — варварство.
А СОЛОМИН	Это ваша оценка.
М ШЕВЧЕНКО	И очень горько, что это варварство звучит из уст представителей народов, которые претендуют на то, чтобы быть чуть ли не самыми культурными на земле. А это самое дикое варварство и архаика. Этому не место в цивилизованном человечестве.