О.ЧИЖ	Вот как раз о том уровне, когда это влияет на какие-то глобальные процессы в городе — не знаю — на транспорт, на жилищный фонд и так далее, мы сейчас более подробно узнаем, потому что Екатерина не так давно у нас съездила в Гонконг, и у нас есть кусочек интервью главы представительства каталонского центра исследований и коммуникаций в Гонконге, зовут его Эрнест Ло. И вот он более подробно расскажет, как эта концепция реализуется, например, в Гонконге.
Е.СЕРОВА	Ваша структура — это институт или исследовательский центр?
Э.ЛО	Наша штаб-квартира находится в Барселоне, там же располагается исследовательский центр, который занимается разработками в области телекоммуникаций. В Гонконге же открылось первое подразделение CTTC в Азии. Практически мы были основаны как старт-ап по коммерческому применению технологий. Поэтому наша задача немного отличается от тех, которыми занимаются в штаб-квартире. Они в основном занимаются научно-исследовательскими и конструкторскими разработками. У нас тоже идут определенные исследования, но в основном мы занимаемся коммерциализацией технологий.
Е.СЕРОВА	Есть ли у вас подразделения в других странах?
Э.ЛО	Пока нет, будет еще одно в Китае, но пока это только планы.
Е.СЕРОВА	А почему в качестве первой площадки был выбран именно Гонконг?