С.БУНТМАН	Мы еще тогда не сидели.
СЛУШАТЕЛЬ	И видела, как шли танки по Калининскому проспекту. С ужасом смотрела на них. Просто с ужасом. Но у нас не все смотрели с ужасом. Были и такие, которые говорили: ну сейчас им дадут. Вот.
С.БУНТМАН	Я тоже с таким же сталкивался. Ваня пишет: «Нужно четко разграничить ощущения, которые были тогда в связи с обстановкой, вспомнить ту атмосферу и не путать с теми ощущениями, которые сейчас о тех событиях сложились под влиянием многих лет и всевозможных информаций». Абсолютно прав.
А.ТИМОФЕЕВСКИЙ	Ваня заглянул вам в душу. Сергей Александрович, мне все-таки хочется ответить грустной женщине из Тольятти. Потому что в ее словах чувствовалась и горечь, и обида. И так далее. И хочется ей посочувствовать. Но хочется и подсказать ей, чтобы она подумала о том, что было до. Как жили ее родители, как жили друзья родителей. Как жила вся страна 70 лет. Вот немножко задуматься об этом, потом сделать окончательный выбор.
С.БУНТМАН	А еще обидно говорят, что плодами свободы воспользовалась три процента, самые ловкие. Знаете что, недавно приехал журналист из Канады коллега. С канадского радио. И притащил мне запись интервью, которое он тогда у нас брал, в частности у меня на «Эхо Москвы». В 1991 году. И брал интервью и то, что мы говорили тогда. Знаете, очень интересная вещь. Знаете, какая ключевая фраза тогда была. Я уже не помню ничего из того, что мы говорили тогда бесчисленно. Кто-то сказал очень здорово, что после 22 августа не будет никаких оправданий, что кто-то мешает строить нормальную жизнь. Понимаете. И поэтому мне кажется, всем нам следует задуматься, были ли мы последовательны. Все. Не только депутаты, не только кто-то еще. Экономисты, ученые, предприниматели. А были ли мы все последовательны. Боролись ли мы до конца за свои права. Прочтите что-нибудь, Александр Павлович, а я пока сообщения буду читать и слушать.
А.ТИМОФЕЕВСКИЙ	Вот еще одно письмецо об этом времени. Если люди услышат в нем какой-то отзвук эпохи, то я буду рад. «Чтоб посмотреть на барский особняк, вчера с женой мы ездили в Кусково. Музей закрыт, но ясно все и так – дома дворяне строили толково. Что тут сказать?! Что наш панельный дом в сравнении с этим кажется ублюдком — банальность. Огибая водоем, мы молча шли, швыряя крошки уткам. Мы шли у самой кромки вдоль пруда, стараясь не ступить ногою в слякоть. А тишина струилась, как вода.
	И даже утки перестали крякать. В природе наступил заветный час. Открылась вдруг какая-то защелка. И соловей: Я вас люблю, я вас люблю!.. – по-соловьиному защелкал.
	Он эту фразу повторял спроста. Так чист был звук однообразной трели…
	Но отвечал соперник из куста, и все пошло по правилам дуэли. Тот – «ай лав ю», и этот – «ай лав ю»... Тот нежно пел, а этот дерзко, лихо. И соловей палил по соловью и вызывал на бой за соловьиху.
	Но тут взлетела утка, расплескав усадьбы вид и отраженье рощи. Умолкли соловьи, пришла тоска, и я подумал – предкам было проще: они там шли за что-то умирать, или служить каким-то там идеям, а нам одно осталось – выбирать между глупцом и явным прохиндеем. Решать, в какую кучу угодить, попасть в какую выгребную яму. Кого себе на шею посадить – мерзавца или дурака и хама. И тут и там нас ожидает стыд, и так и эдак поступить неловко… Уж лучше пусть господь за нас решит. И мы с женой пошли на остановку».