Р МИНУХИН	Да.
Р ПЛЮСОВ	Там любопытно в Благовещенске, мне очень понравилось, нас, когда привели на эту набережную – красиво там все сделано, это берегоукрепление. И показывают: там видно прямо, куда поднимается вода. То есть ты стоишь и смотришь: это выше головы твоей – жутко. Потому что там берегоукрепление многоуровневое, и понятно, без этого всего там затапливалось все.
Р МИНУХИН	Да. У нас эти берегоукрепления существуют, поэтому нам бояться нечего. Мы можем прогуливаться спокойно.
Р ПЛЮСОВ	Давайте теперь из Хабаровска в центральную часть России, в Волгоградскую область. Волго-Ахтубинская пойма. У нас на связи по телефону начальник отдела в Министерстве природы Волгоградской области Александр Петрович Истомин. Александр Петрович, здравствуйте!
А ИСТОМИН	Добрый день!
Р ПЛЮСОВ	Волго-Ахтубинская пойма, знаем мы, делали мы отдельную передачу. Такая проблема не первый год. Скажите, на какой стадии сейчас находится разрешение вопроса?
А ИСТОМИН	Вы правы, Волго-Ахтубинская пойма является жемчужиной России – наверное, с этим спорить никто не будет.
Р ПЛЮСОВ	Конечно.