А.ОРЛОВ	Но ещё раньше, я помню, у меня родители супом обедали. Было одно блюдо в обед. Щи дедушка съедал, и всё, наелся. Там была и капуста, и мясо. А сейчас суп – это переходное между закуской и горячим, либо предварительное какое-то блюдо перед горячим. Он в комплексе идёт. Изменилось, видимо, отношение к этому.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Я напоминаю радиослушателям, что у нас Александр Орлов, ресторатор. Мы поговорим с помощью моего соведущего о его втором ресторане. Мы говорили о «Щах».
И.БУХАРОВ	У него ресторанов очень много. Просто это народные.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	«Настоящий суп с копчёностями, особенно зимой» — Витал, повар, город Ломоносов. «Собираюсь завтра с мужем в ресторан…» Извините, у нас тема «Супы». «Очень бы хотелось Вас чаще слушать и в политике». Мой дорогой, у меня нет политической передачи на «Эхе» сейчас. Есть только мои регулярно в блоге, зайдите на сайт «Эха», там мои публикации всю неделю. «Господа, можно ли у вас покушать «Греческий суп»? Это сказка». Вот! «Сквош – это обобщённое название разных видов тыквы. Чиопино – изобретение итальянских эмигрантов». Будем знать.
	А вот Ксения из Торонто: «Сквош – это кабачок или полу-цукини». «Самые вкусные щи – зелёные из щавеля». Это правда.
И.БУХАРОВ	А из крапивы какие замечательные получаются!
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Владимир Ловчев: «Люблю щи с водкой и мясом». Спасибо, Вы правы. «Наша окрошка – отличная вещь!» — Илья из Сан-Франциско. «Рассольник ленинградский. Рецепт? И мой любимый луковый».