Л.ГУЛЬКО	Конечно.
О.ЖУРАВЛЕВА	Вот поэтому они не в равных условиях, что я и пытаюсь выяснить. Какой способ есть, по-вашему, борьбы с людьми, у которых совершенно по-другому устроены ценности? Не жизнь, не мир, даже не деньги и не власть, а какая-то другая цель, которую мы, может быть, просто не понимаем даже до конца. Если эти люди считают смерть во благо своей идеи самой высшей точки своей жизни, как с ними можно бороться?
А.ИЕСА	Вы знаете, вот эти люди – давайте так договоримся: вы должны понимать психологию мусульманина, тем более палестинца.
О.ЖУРАВЛЕВА	Но нам всем говорят, что они очень разные.
А.ИЕСА	И они разные. Я отличаюсь от других, вы понимаете, да? Может быть, слава Богу. Есть люди, которые способны к этому, они идут как жертва – понимаете, да? Это в 60-х – 70-х годах была мечта многих палестинцев. В частности, научили детей. Вот понимаете, да? О чем мечтаешь? О чем читаешь, о том, что я буду павшим ради Палестины. Сейчас уже другое время, сейчас люди ищут мир там, ищут возможности получить образование хорошее, спокойное. Но согласитесь: очень многие обижены, вот понимаете, да? Когда мужчина проснется, палестинец и увидит разрушили дом его, убили отца его или убили брата и так далее. Что ему остается? Это не говорить о том, что существуют на самом деле те организации, где силы, которые управляют этими людьми, чтобы совершить какие-то поступки. Вот понимаете, да? Очень многие, например, мусульманские муфтии считали, что это ненормально, это не относится к исламу. Но все равно есть люди, которые это совершают. Это ислам или психологические социальные моменты, которые влияют на психику человека, или обиженные просто. Понимаете, да? Есть люди, у которых свои проблемы, и найдет выход из этого положения. Как, например, мы сейчас говорим, что существуют государства, которые бомбят, совершают войны, чтобы спасти какие-то внутренние волнения. Как сейчас, например, очень много аналитиков говорит, что существует внутреннее волнение внутри Израиля на фоне кризиса, на фоне предвыборной кампании. Вот понимаете, да? Поэтому Израиль начал войну с Хамасом. Как внутри Газы существуют проблемы…
О.ЖУРАВЛЕВА	Все проблемы – внутренние.