О.БЫЧКОВА	И как его можно отнять?
Ю.НУДЕЛЬМАН	Начнем так. Я расскажу историю. Леонид Невзлин прибыл как турист, после того как его допрашивали в российских следственных органах по поводу дел ЮКОСа, прибыл неожиданно в качестве туриста с туристической путевкой в конце августа в Израиль. На 2-е сентября был приглашен на второй допрос в российскую прокуратуру. Когда он прибыл в Израиль, он заявил, что он прибыл для отдыха. Неожиданно, когда он узнал, что его хотят перевести в обвиняемые, не только соучастников Ходорковского и Пичугина и Лебедева и других, он с помощью тогдашнего министра Анатолия Щаранского, который называл себя Натаном, решил подать заявление о том, что он хочет стать гражданином, из туристического статуса хочет перейти в статус гражданина Израиля.
Л.ГУЛЬКО	Он имел право на это?
О.БЫЧКОВА	Ну перешел и что?
Ю.НУДЕЛЬМАН	Он имел право, если он еврей. Наверное, он еврей. Но не имел права, если он скрыл, что у него имеется… А согласно закону Израиля, если человек, просящий у Министерства внутренних дел признание его как гражданина Израиля, скрывает, что его вызывали на допрос, что его пригласили снова на допрос, его компаньоны сидят в уже тюрьме, что он может перейти в ранг человека, которого будут обвинять. Это является уголовным нарушением. Поскольку господин Невзлин скрыл все эти явления, то он получил фактически гражданство Израиля незаконным путем.
О.БЫЧКОВА	Понятно. Скажите, пожалуйста, вы были на днях в Москве по этому делу.