С.БУНТМАН	Егор пишет: 'Малое сокращение численности а) по причине переписывания мертвых душ; б) двойной, иногда тройной переписи живых людей. И.о. инструктора переписного участка переписи 2002 года'. Егор был исполняющим обязанности переписного участка.
Д.ИВАНОВ	Вполне возможно, что без таких вещей не обошлось. По поводу некоторых регионов возникли вполне законные вопросы. Например, перепись выявила какой-то небывалый
Е.ЧИГАРЬКОВА	Всплеск сознательности.
Д.ИВАНОВ	Всплеск не только сознательности, просто демографический взрыв какой-то.
С.БУНТМАН	Демографический взрыв, никто никуда не уезжает, женщины рожают по 128 детей в год. Какой-то кошмар вообще. Теперь давайте не с точки зрения ни пропаганды, ни контрпропаганды, а вот с точки зрения научной. Насколько даже такие, скажем так, злоупотребления, или нарушения, или крупнейшие ошибки, искажают результаты переписи?
Д.ИВАНОВ	Мы, наверное, можем говорить здесь только о собственных ощущениях, не более того. По моим ощущениям, это достаточно сильные искажения. Говорить о каких-то абсолютных цифрах здесь, естественно, не приходится. Видимые искажения достаточно существенны. Хотя Госкомстат заявлял, что приложит максимум усилий к тому, чтобы никаких искажений не было. Потому что искажения исходили ведь далеко не только от Госкомстата, скорее всего, не в первую очередь от Госкомстата. Многие местные власти стремились переписать именно мертвые души, следуя примеру Павла Ивановичу Чичикова, чтобы получить определенные денежные вливания в свой регион.