О.БЫЧКОВА	Ну, уже несколько лет существует ваше производство. Вы уже можете сказать, что у вас есть какие-то дизайнерские находки, которые вы с удовольствием приписываете себе и ими гордитесь?
И.КОНДРАТЬЕВ	Несомненно есть, потому что та первая компания, та первая фабрика, которую мы открыли, она через полгода стала уже работать в 4 смены, то есть, это круглосуточно. Она не работает один раз в месяц, когда мы на ней проводим инвентаризацию. А вторая фабрика, то же прошло три месяца, она работает уже в две смены. То есть, спрос на нашу мебель очень большой. И даже та мебель, которая еще у нас только на картинках предлагается клиентам, нам доверяют и уже ее покупают. То есть, это для нас, конечно, большая оценка, и большой аванс.
О.БЫЧКОВА	Марина Григорьевна присылает вопрос на пейджер с просьбой рассказать, что значит слово «эргономичность».
И.КОНДРАТЬЕВ	Вы знаете, эргономичность это удобность, если такое слово можно сказать. Это удобство в использовании мебели. То есть, это вот тогда, когда каждая деталь мебели представляет собой функционально законченный элемент.
О.БЫЧКОВА	Еще один вопрос на пейджер, Наталья Сергеевна спрашивает, можно ли устроиться на работу молодому человеку 30-ти лет в компанию «Феликс».
И.КОНДРАТЬЕВ	Конечно, без всяких, я думаю, проблем. Для этого необходимо позвонить по телефону 961-20-91, спросить отдел кадров, заполнить анкету, и при наличии вакансии и соответствия того человека тем требованиям, которые компания предъявляет, с удовольствием примем на работу.