С.БУНТМАН	Это если запретить.
И.ЯКОВЕНКО	Я тут вижу стратегически позицию недальновидную.
Е.МИЗУЛИНА	А я бы хотела возразить. Почему вы считаете, что националисты существуют только в Татарстане, и только из числа татар, а их нет в числе русских?
И.ЯКОВЕНКО	Разумеется, есть.
Е.МИЗУЛИНА	Дело в том, что обратная сторона медали здесь как раз вот такое одностороннее… вопреки, без учета интересов РФ как государства в целом, без публичной процедуры обсуждения – как, когда, в какой момент, каким образом, и менять ли графическую основу языка. Как это делается сейчас в Татарстане – почему вы не считаете, что это очень благодатная почва для того, чтобы русские националисты возрождались? Этот процесс, кстати, гораздо сильнее сейчас, и больше примеров тому, и опасность гораздо больше. Поэтому здесь как раз это не очень удачный аргумент о том, что такого рода решение КС, который фактически не запрещает – вот здесь опять неточная интерпретация, — а устанавливает, что только федеральным законом можно решить этот вопрос в соответствии с Конституцией – это абсолютно правильно.
С.БУНТМАН	Мы уже договорились, что мы не критикуем как какое-то насильническое, страшное, репрессивное решение Конституционного суда. Наоборот — оно достаточно, и в этом и Назиф согласен, и мне кажется, в Татарстане его должны понять правильно. Это решение, констатирующее сейчас юридическую ситуацию, и никаких репрессивных мер не принимающее.