О ЖУРАВЛЕВА	То есть настолько неразглашаемые, что просто не упоминать присутствие в этой стране. Интересно. Когда как раз речь идет об этом, да.
А КИРИЛЕНКО	И при этом уже даже вышел отчет ООН в декабре. И там написано, что в мае как раз действительно был гуманитарный конвой из России, который охраняла эта секьюрити-фирма, за которой стоят российские граждане. То есть за гуманитарные операции все равно в итоге отвечает российские военные. И потом, не могли же… То есть Романовский не подтвердил, что он там был с российскими военным. Ну, наверное, было бы странно, если бы там китайские или французские гуманитарные миссии пригласили бы его зачем-то фотографировать это дело.
О ЖУРАВЛЕВА	Да, действительно странно. Анастасия, у вас вопросов больше после этого интервью, чем было до?
А КИРИЛЕНКО	Меня, если честно, охватывает ужас. Я сама вначале не верила, что это могла быть такая провокация, потому что зачем это делать… Но мне показалось логичным объяснение, что… Ну, там было много всяких целей достигнуто. Вот, в частности, дискредитация этого Центра управления расследованиями, вообще Ходорковского. Такая дискуссия между журналистами, что их послали туда, как во Владимирскую область, и, значит, сами виноваты. И все такое прочее.
	Но, оказывается, история была сложнее. Да, у меня во время разговора сложилось впечатление, что он воспринимает журналистов либеральных изданий действительно как каких-то врагов. Меня, конечно, спросил он, не работаю ли я на МИ-6.
О ЖУРАВЛЕВА	То есть шпионы.
А КИРИЛЕНКО	Шпионы. Причем, конечно, это страшно, что… Я абсолютно понимаю эту логику, что спрашивать контакты можно у кого угодно. Это нормальная практика – обмениваться контактами. Но, оказывается, что вот на основе идеологических каких-то разногласий человек может дать несуществующие контакты, очевидно, связанные с российскими военными, то это, конечно, страшно. И мне кажется, это должны многие знать.
	Кстати, что касается самой ЦАР. Я работала с журналистом, который был там на месте в Банги, он француз, вот для французского издания. И он сказал, что он получил угрозы и прекращает заниматься этой темой. То есть, даже если француз, хотя он находится в Банги, не чувствует себя в безопасности, опять вопрос, от кого он мог там получить угрозы, именно занимаясь темой ЧВК Вагнера.