А ПЕТРОВСКАЯ	Давайте тогда переходить к деталям, из чего состоит эта система. Вы уже сказали, что это четыре класса, причём по разным дисциплинам, которые оборудованы планшетами. Или планшеты можно забирать с собой?
С КРИБЕЛЬ	Мы начали оборудование с четырех классов. На этом мы не останавливаемся, мы планируем и дальше оборудовать кабинеты этой системой. Это интерактивные панели – большие диагонали, на которых установлено различное программное обеспечение, которым пользуются и учителя, и дети. Прелесть этих панелей, что они работают в большое количество касаний. То есть, к панели можно вызывать не одного ребенка, а трех, четырех. Все это панель принимает, все их ответы. Также там установлено программное обеспечение, которое показывает и графики, и 3D-модели на этих панелях. Чем в математике хорошо, дети видят объемную геометрию, что в разрезе плоскости тяжело. В физике это опыты, видеоролики. В химии точно так же. Не все реактивы детям полезны, не все возможно достать, не всегда возможно уложиться в классно-урочное время. В связи с чем мы планируем расширяться, планируем увеличивать количество таких кабинетов. Что касаемо планшетов – это переносной мобильный класс с планшетами, в котором установлены учебники, загружены учебники, по которым дети учатся, и загружены тесты, загружены контрольные работы, также загружены видеоролики. К примеру, на уроке биологии дети не носят учебник с собой. Когда учителю необходимо. Он берет эти планшеты, загружает туда конкретный класс и контролирует, на какой странице дети, на каком задании, что они выполняют.
А ПЕТРОВСКАЯ	То есть, это для использования внутри школы?
С КРИБЕЛЬ	Да.
А ПЕТРОВСКАЯ	Еще такой момент, я понимаю, что это не только техника, сам гаджет, металл, «железо», как его называют, это еще и программа, которая была создана. Причем программа с интеграцией, в общем-то, в школьную образовательную программу. При участии учителей-методистов все это создавалось? Или кто автор?
С КРИБЕЛЬ	Авторы данной систем, которая есть у нас, это московская фирма, которая работает с учебниками, с издательствами — «Дрофа» и многими другими. Поэтому, конечно, все это они с ними создавали, они с разработчиками, с авторами учебников согласовывали, чтобы это было методически правильно, чтобы это соответствовало федеральным государственным образовательным стандартам. То есть, чтобы все было по науке. Все это они привели, интегрировали в электронный вариант. Мы этим пользуемся. Суть всего этого оборудования, чем оно хорошо, что мы не привязаны к конкретной программе. То есть, мы можем пользоваться и этим программным обеспечением. Если нам нужно установить другое – пожалуйста. Цифровая школа – это такое, мне кажется, общее название, а ресурсы, инструменты мы можем выбирать сами.