А ВЕСНИН	Возвращаемся в эфир петербургского «Эха» и сегодня беседуем о том, что происходит в течение этих пяти лет после трагедии над Синаем. Напомню, что 31 октября 2015 года разбился самолёт авиакомпании «Когалымавиа», который летел из Египта в Петербург. Беседуем сегодня с Ириной Захаровой и Давидом Кухалашвили. Давид, к вам следующий вопрос: те, кто требуют ещё чего-то от «Ингосстраха», чего конкретно требуют? Почему их не устроили два миллиона, хотят больше денег или что? Как это мотивируют?
Д КУХАЛАШВИЛИ	Знаете, во-первых я хочу прокомментировать высказывание Ирины Евгеньевны о том, что авиакомпания банкрот и соответственно, ничего не сможет выплатить. Они на самом деле находятся в состоянии банкротства, но НРЗБ есть страховой полис и обязательства по поводу выплаты компенсации. Мы смотрели договор страхования гражданско-правовой ответственности на 350 или 320 миллионов долларов. Этой суммы хватит на покрытие всех расходов относительно возмещения причинённого вреда.
	Что касается вашего вопроса: по закону у нас предусматривается выплата двухмиллионной компенсации, они обязаны сразу после авиакатастрофы эту сумму выплачивать. Но выплата этой компенсации не означает полного урегулирования вопроса, это всего лишь предоплата. После получения двухмиллионной компенсации мы должны доказать реальный ущерб и если он составляет больше, чем два миллиона, они обязаны эту сумму доплачивать. И как раз с этим возник спор.
	Когда мы со страховой компанией обсуждали мировое соглашение, они предлагали две копейки сверху и взамен требовали подписание мирового соглашения. Причём не только с авиакомпанией и страховой компанией, но и запихнули туда все иностранные компании, которые прямо или косвенно имеют отношение к этому самолёту. То есть они хотели подписать глобальное мировое соглашение в отношении российских и иностранных компаний и выплатить компенсацию в две копейки по российскому законодательству.
	Мы на это не согласились, предложили им мировое соглашение по египетскому законодательству, в связи с тем, что трагедия случилась на территории Египта. Они нам заявили, что делать этого не будут, потому что считают, что у египетского суда не будет никакой юрисдикции рассматривать этот вопрос. Мы пошли в египетский суд и на деле доказали, что у египетского суда есть юрисдикция рассматривать спор. Но возникла проблема в связи с тем, что они ввели всех в заблуждение, ссылаясь на то, что мы якобы не смогли доказать факт нахождения погибших на борту самолёта и родственные отношения и поэтому суд первой инстанции отказал в рассмотрении этого дела по существу. Но сейчас дело находится на апелляции, и я думаю, что они никуда не денутся. Это вопрос времени.
А ВЕСНИН	Давид Игнатьевич, а зачем здесь вообще тогда египетский суд? Почему бы не попытаться сделать это в российском суде, где явно к этому процессу…
Д КУХАЛАШВИЛИ	Что касается российского суда, туда уже обращались другие. Если помните, московский адвокат Кучерена подавал иски в Замоскворецкий районный суд, по-моему, у них там был один групповой иск от имени 30 семей. И вот они вначале больше миллиарда евро заявляли исковых требований, около года судились, и всё это закончилось тем, что суд взыскал 30 миллионов рублей в отношении 30 семей. И я знаю, что потом они подавали апелляцию, и прокурор, который участвовал в этом деле — а участие прокурора обязательно по таким делам — даже прокурор попросил апелляционный суд немножко увеличить размер морального вреда, потому что даже сам прокурор посчитал, что размер морального вреда очень низкий. Но апелляционный суд им отказал и оставил в силе решение первой инстанции.
	Поэтому, зная, что можно получить в российском суде, естественно, нет никакого смысла идти в российский суд. Если, допустим, есть желание договориться по российскому законодательству, лучше напрямую договориться и мировое соглашение подписать без суда, потому что через суд нереально получить разумную компенсацию.
А ВЕСНИН	А в египетском суде, вы считаете, это возможно сделать, даже не смотря на вот эти странные заявления и решения?
Д КУХАЛАШВИЛИ	В египетском суде, что касается обязательств авиакомпании, по большому счёту никаких проблем нет, потому что авиакомпания российская, соответственно, страховая компания тоже российская. Поэтому я не думаю, что у египетского суда есть какие-то преграды и что они каким-то образом этот вопрос затягивали. Там просто проблема возникла с поведением страховой компании, потому что они начали в суде оспаривать факт нахождения погибших на борту самолёта.
	Если бы они не стали этого оспаривать, я думаю, что суд уже давно рассмотрел дело по существу. А это означает, что мы бы требовали компенсации по египетскому законодательству. И это получается больше, потому что у них есть, с одной стороны, гражданское законодательство, а с другой стороны, право шариата. И компенсация получается и на основании шариата, и на основании гражданского законодательства, и всё вместе получается намного больше, чем по российскому законодательству.