П МИЛУШКОВА	Ну, мне кажется, что нет.
Е АФАНАСЬЕВА	Полина.
П МИЛУШКОВА	Опять же это главный миф о феминизме. Например, не знаю как Аня, я обожаю, когда за меня платят в ресторанах, дарят мне дорогие подарки, открывают двери и все такое. Феминизм это…
А МОНГАЙТ	Ты сама за себя можешь заплатить в ресторане гипотетически?
П МИЛУШКОВА	Ну, да.
А МОНГАЙТ	Если ресторан позволяет.
П МИЛУШКОВА	Ну, там «Макдональдс», «Шоколадница».
А МОНГАЙТ	Согласись, парни в «Макдоналдс»…
П МИЛУШКОВА	Понимаете, в чем дело, феминизм – это не про то, что женщина должна все делать сама, а феминизм – это про то, что женщина должна все делать как нравится. Если женщине нравится, что за нее платят в ресторане, пусть за нее платят в ресторане. Если женщине нравится платить самой за себя в ресторане, пусть она делает так. Феминизм это вообще не про то, как нужно делать в той или иной ситуации, про то, как женщина хочет делать в той или иной ситуации.
	И поэтому то, что где-то в какой-то неведомой Европе женщине нельзя открыт дверь, ну, мне кажется, это не совсем правда, мне кажется, это миф, которым, собственно, пытаются уколоть феминисток в нашей стране.