О.БЫЧКОВА	Которые ничего плохого не делают, а идут в приватной обстановке где-нибудь на улице.
Т.ГОЦЕРИДЗЕ	Да. А российских политиков снимает только пул, в дозволенном ракурсе. Была информация о миллионной даче в Сочи — как отреагировало общество? — абсолютно никак.
А.БАЛЛИН	А где эта информация была? В блоках. Вот там люди реагировали. А на телевидении этот сюжет не прошел, то есть, общество этого не знало.
Т.ГОЦЕРИДЗЕ	В последнее время все больше тенденция доверия к «желтой прессе», интернету и блогам.
О.БЫЧКОВА	Только не надо в одну кучу сваливать «желтую прессу», интернет и блоги. Это разные вещи – там есть всякое, и хорошее и плохое.
Т.ГОЦЕРИДЗЕ	Я об этом и говорю — сейчас больше доверия электронным СМИ.
О.БЫЧКОВА	Но зачем обществу знать подробности личной жизни политиков, если это напрямую не касается таких грязных дел, как коррупция? Зачем им знать про жен, детей, собак, оценки в школе?
А.БАЛЛИН	Наверное, про собак не надо знать — мне это, например, не интересно. Но надо знать то, что касается других людей, человек принимает решения, — надо знать, насколько он чист на руку. И не только его лично, но и его семья. А какие у него сексуальные предпочтения – мне это не интересно, это его личное дело.
Т.ГОЦЕРИДЗЕ	А моральный облик? Как это было с Клинтоном?