Т.САМСОНОВА	У нас вводиться новый закон по поводу…
С.ЧЕСНОКОВ	Первое, из чего исходит понятие информационной безопасности здесь, я говорю про практику. Вот, я, например, знаю, как сейчас реализуется информационная система по персональному учету населения. Они в основном, эти персональные системы персонального учета населения учитывают интересы спецслужб. Прежде всего. Появляются эти люди, которые говорят: «Здесь нужно вот здесь сделать, закрыть, здесь и т.д.». И называют это проблемой государственной безопасности.
Д.РОГОЗИН	Они же нам пока не мешают.
С.ЧЕСНОКОВ	Это другой вопрос. Но я говорю, что в гражданском обществе система законов и система актов нормативных, которые регулируют безопасность информационную, это система, которая начинается с безопасности личности от вторжения в его личную сферу со стороны государства. А сейчас ты можешь видеть на страницах прессы о том, каким образом, скажем, спецслужбы устанавливают тотальную слежку за интернетом, за масс-СМИ и т.д. и т.д. Это видно сейчас везде. Здесь никакой тайны в этом нет.
Е.БАШКИРОВА	Можно я поговорю немножко о другом уровне, о конфиденциальности информации, о реальном жизненном уровне.
Т.САМСОНОВА	Да, вот очень хотелось Вас спросить.