А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Спрашивают, кто звонил, зачем звонил и так далее.
М.ЦУРОВ	Я насколько мог, объяснил. Эти звонки имеют отношение к хозяйственной деятельности семьи Кориговых. Это обычные звонки, которые каждый человек ежедневно, я, занимаясь своим бизнесом, тоже обмениваюсь звонками. Завтра выяснится, что этот человек в чем-то подозревался законом, получается что я, разговаривая с ним, тоже подпадаю как минимум под подозрения. Я не знаю можно ли по подозрению человека задерживать на 30 суток, тем более 16-летнюю девочку. Она ровесница тех школьниц, которые в Беслане в школе находились.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Какие-то распечатки звонков, все-таки…
М.ЦУРОВ	Насколько я знаю, этого нет, потому что если бы это было, все стало бы намного яснее. Есть только информация этих контактов, что были звонки.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Попытки получить эти распечатки…
М.ЦУРОВ	Мы предпринимали со своей стороны, дело в том, что сеть «Мегафон», действующая на Северном Кавказе, а телефон приобретался в Ингушетии, и там технически не так просто получить распечатку. Возможно, что сотрудники прокуратуры быстрее получают, надо полагать, я советовал, поскольку телефон зарегистрирован на мою тетю, я ей говорил, чтобы она пошла и получила распечатку. И она этим занималась, но когда было сообщение Торшина о том, что она не причастна ни к чему, честно говоря, немного расслабились. Полагая, что раз человек с таким знанием ситуации объявляет, что с ней все ясно, то мы ждали, что со дня на день ее отпустят. Ничего не произошло, к сожалению.