И.ЗЕМЛЕР	Через наушники?
И.ФЕДОРОВ	Да, организуются, стоят кабинки… Но столкнулись с такой проблемой, что мы не успеваем. Потому, что естественный перевод, это увеличение времени в два раза, как минимум. Поэтому обратились вот в региональное представительство управления по борьбе с наркотиками ООН, чтобы разделить эти группы. То есть, сейчас у нас организуется обучение … Отдельно учатся группы среднеазиатских стран, отдельно идут афганцы, отдельно пакистанцы. И если у нас изначально мы работали…
Е.БУНТМАН	Ну с афганцами и пакистанцами ведь все равно понадобится переводчик.
И.ФЕДОРОВ	Да, но это одна группа…
Е.БУНТМАН	Ну, хотя бы один переводчик, да.
И.ФЕДОРОВ	У нас один переводчик, и времени у нас в два раза больше остается. И если у нас на первоначальном этапе обучение осуществлялось исключительно выездными нашими группами, с 2006 года мы выезжали за рубеж, то в 10-м году мы провели первое обучение в стенах нашего северо-западного института, когда к нам приехали иностранные специалисты. Сейчас у нас на сегодняшний день северо-западный институт готовит ежегодно 8 групп иностранных специалистов. Сибирский юридический институт с этого года, с января месяца включился в эту работу, и у нас там 6 групп ежегодно. И получается, что группы афганцев и пакистанцев – они уже и в Красноярске побывали, и в Северо-западном институте побывали. Значит, идет вот такой процесс. При этом мы сохранили выездное обучение прекрасно понимая, что их нельзя разделить. Эти два вида, две формы скажем так, они взаимно друг друга дополняют, и положительный результат есть в том и другом. Но ведь человек, который прошел стационарное обучение, через год может приехать пройти повышение квалификации у себя в стране.