А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Т.е. ничего не менять, правильно я понимаю, да? И смотреть на то, что происходит?
А.ОБУХОВ	Мы рассчитываем все-таки на рост рынка, в периоды каких-то краткосрочных коррекций возможны небольшие изменения структуры портфеля в область перевода активов в облигации или небольших средств в наличные средства, потом заведение их обратно. Но это, опять же, не очень существенно влияет на саму структуру портфеля.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	По чуть-чуть, да, не то, чтобы половину акций сразу продать?
А.ОБУХОВ	Нет, т.е. фонды мы…
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Валерий Исаев.
В.ИСАЕВ	Вообще, на мой взгляд, наилучшая стратегия для пайщика, для частного инвестора – это разложить свои средства по фондам с разной стратегией, т.е. купить и часть фонда акций, и часть фонда облигаций, часть смешанных, фонда смешанных инвестиций. Таким образом, составив портфель, отдав свои деньги в управление профессионалам, он может, собственно, отдав на длительный период, он может, собственно, не беспокоиться, ждать, когда…
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	И дальше как начинать свое утро? Как обычно или залезая в Интернет в поисках, как изменился индекс, как изменилась конкретно стоимость его акций, сверяя с последним отчетом, что произошло, как вести себя?
В.ИСАЕВ	Пайщика не должны беспокоить эти вопросы, по сути, он ведь передал свои деньги в управление профессионалам. И профессионалы уже следят за тем, чтобы эти деньги приносили максимальный доход.