С.КОРЗУН	А спутниковый канал, который в тот же бесплатный пакет входит?
А.МАЛКИН	Ну и что? Вот мы делаем, скажем… канал спутниковый – это канал на узкую аудиторию. Вообще вот то, что происходит с телевидением, я так думаю, что как только вот эта цифровизация до конца – вот эти мультиплексы, все остальное, — ничего не спасет тех, кто будет… ну, из больших каналов. Ни попытки создать вокруг себя шлейф, то, что сейчас происходит, ничего… Ну, может быть, вот на «России» как-то разумно, они начали строить вокруг себя целую систему разных опорных. Потому что, ну, центральный канал, он потом модифицируется во что-то, потому что он как бы полуразвлекательный, полутакой, полутакой, он что-то. Да? Он – «Вести», по сути. Но есть «Вести 24», потрясающий канал. То есть, с точки зрения картинки, жесткости… Я не говорю, что там всегда точная и нужная мне информация и все остальное, но он хорошо сделанный. Хорошо сейчас там… Ну, не будем их хвалить. По сути, правильное направление. Поэтому в мультиплексах это все будет. Как только в мультиплексах будет выложено и все остальное, придет закон, потому что в спутниковом телевидении не смотрят телевизор, как смотрят, когда у тебя есть три, четыре канала – редко переключая. Там смотрят по интересу. То есть там будет кухня для этих, кухня для этих, кухня для этих. И это будет мельчиться. Чем больше будет возможностей вот туда, вниз, опускаться, и у тебя будут возникать всякие доски, тюнеры, эти самые вот эти штуки, которые переключаются, тем больше будет каналов. Люди начнут делать сугубые каналы, которые заточены на 500 тысяч аудитории, на 50 тысяч аудитории. Представляешь? Вот я придумал канал «Treasure and Pleasure» – канал для очень-очень богатых, на котором показывают яхту, алмазы, огромные часы и все остальное.
С.КОРЗУН	Чего на экране смотреть. Это в жизни все видят вокруг.
А.МАЛКИН	Нет, это там забавно придумано, с точки зрения обновления коллекций и так далее. То есть он идет от, скажем, подиума модного, просто все, что ты так же должен поехать в магазин… Тут тебе подают, ты выбираешь, нажимаешь кнопочку соединения с этой штучкой, там сидит девочка и говорит: «Куда? Когда?». Дальше мальчик на мотоцикле тебе везет.
С.КОРЗУН	Магазин на диване.
А.МАЛКИН	Магазин на диване – очень хорошая вещь, только правильно сделанная. А телевизор вообще… вообще вся наша жизнь – это магазин.