И.ВОЛГИН	Сейчас даже рукописи выдвигают на премии.
Н.ИВАНОВА	Существуют только 2 литературные премии, на которые выдвигается только то, что было опубликовано в журналах. Это премия Юрий Казакова, премиальный процесс ведет журнал «Новый мир», это премия за лучший рассказ, напечатанный везде. Я придумала премию, которая существует уже 10 лет, премия Белкина за лучшую повесть года. Но и в премии «Большая книга», и в премии «Букер», и в др. участвуют те произведения, которые были опубликованы в журналах.
И.ВОЛГИН	В 19 веке в России, кроме Пушкинской премии, премий вообще не было. А литература была не хуже.
К.ЛАРИНА	Молодежь не знает этих журналов. Тогда для кого вы существуете?
И.ВОЛГИН	Культуру до определенного времени надо навязывать.
К.ЛАРИНА	Но литература не может быть оторвана от действительности.
И.ВОЛГИН	Действительность пусть потом подстроится, а литература должна делать вое дело.
К.ЛАРИНА	На какие бабки?
А.ЭБАНОИДЗЕ	Позавчера президент Фонда «Русский мир» Вячеслав Никонов официально заявил, что они готовы предоставить нам некоторую площадь. По времени это достаточно длительно может быть, по масштабу площадь меньше, чем у нас сейчас.
И.ВОЛГИН	«Русский мир» по всему миру открывают библиотеки, культурные центры, у них огромные возможности.
К.ЛАРИНА	Я хочу понять, в чем развитие. Хорошо, Никонов даст вам помещение, выцарапаем там еще какие-то деньги, это не спасет.
Н.ИВАНОВА	Конечно, нужен Интернет.