Т ЛЯМЗИНА	Для плотности костей, да?
Н КУЗЕНКОВА	Да, совершенно верно, для плотности костей. Ультразвуковыми установками, три из них экспертного класса. Я считаю, что это очень хорошее оснащение.
Т ЛЯМЗИНА	Ну, не каждая клиника, по-моему, хорошего уровня на западе такими приборами оснащена.
Н КУЗЕНКОВА	Да, за что я очень благодарна Департаменту здравоохранения города Москвы, и, безусловно, что он позволяет оснащать. Нам нужно поменять сейчас, единственный аналоговый маммограф, что стоит уже в ближайших планах. Естественно компьютерный томограф, и магнитно-резонансный томограф подключены к ЕРИСу, все изображения хранятся в облаке. В сложных случаях наш заведующих рентгенологическим отделением консультируется в ведущими специалистами, очень активно Сергей Павлович Морозов, это главный внештатный специалист города Москвы по лучевой диагностике, очень активно всегда включается в любых сложных случаях, за что спасибо ему огромное. Ну, здесь я еще хочу сказать, что наше отделение лучевой диагностики, куда входят все эти методы исследования, по рейтингу входят в 20-ку лучших по России. Поэтому достаточно высокое качество описания рентгеновских снимков, и достаточно высокое качество описания всех исследований. Ну в настоящее время в планах и перспективах, это погружение в электронную медицинскую карту флюорографии и маммографии, что очень важно для пациента. То есть, когда он приходит к доктору, тоже не нужно уже не спрашивать, пришли ли мои исследования, есть ли они на руках, они все находятся… Будут находится в электронной медицинской карте. Сейчас именно такая работа проводится.
Т ЛЯМЗИНА	То есть, врач открывает файл на компьютере, и ему все исследования, которые были…
Н КУЗЕНКОВА	Да, да, да, открывает электронную медицинскую карту, да.