А.ВОРОБЬЕВ	Сергей, студент из Москвы, задает вам вопрос: «Ваш лидер очень доброжелательно настроен к России, даже предлагает Россию в Евросоюз включить, но при этом поддерживает НАТО, которая бомбила и убивала наших граждан и называет это поддержкой демократии. Как вы это объясняете?»
ВИТТОРИО К.СУРДО	Наверное, речь идет о Югославии.
А.ВОРОБЬЕВ	Скорее всего. Да.
ВИТТОРИО К.СУРДО	Как вы понимаете, мы являемся членами НАТО уже исторически. И это остается основой основ западной безопасности. А также, соответственно, трансатлантических отношений, то есть, в частности, отношений с США. Однако Италия всегда считала, что отношения между РФ и НАТО должны быть обусловлены все большим и большим сотрудничеством вплоть до партнерства. И вы знаете, что договор, который был подписан с РФ, был подписан по инициативе Итальянской Республики. Это то, что мы обычно так и определяем как «дух Практика-ди-Маре». То есть Россия и Запад как партнеры в решении глобальных проблем. После первой стадии, абсолютно положительно стадии, был какой-то момент действительно застоя в этом смысле. Думаю, что сейчас мы видим как раз конец этого застоя. И позвольте мне просто сказать следующее. То, что было на днях в Индии, доказывает лишний раз, что мы постоянно сталкиваемся с абсолютно асимметричными глобальными проблемами, с которыми можно бороться и которые можно решить, исключительно если в этом будут участвовать все международные актеры.
А.ВОРОБЬЕВ	Но похоже, в последнее время отношения между Москвой и Альянсом были напряжены, и связано это было с войной в Грузии. Совет Россия-НАТО вообще блокировал любые контакты. Так что это вступает в противоречие с тем, что вы сказали. Настало время взаимодействовать.
ВИТТОРИО К.СУРДО	Нет, никакого противоречия. Наоборот. Действительно, настала пора, настало время.