О.БЫЧКОВА	Тогда скажите еще раз. Когда говорят о необходимости повышения пенсионного возраста, то какую имеют в виду временную перспективу?
Ю.НОВОЖИЛОВ	Я не знаю, как наше правительство предложит. Но предполагалось, что в течение 5-10 лет в целом лет на 5 вырастет пенсионный возраст. Но опять-таки когда говорят о повышении трудового стажа… Ведь как сейчас? На минимальную государственную пенсию ты можешь претендовать, если ты 5 лет проработал. Давайте спросим: а вот вам не обидно, когда вы проработали 40 лет на производстве и вам государство платит пенсию 3 тысячи гарантированно, а кто-то проработал всего 5 лет, а до этого не знаю чем он занимался, вот это не обидно?
Е.ПИСЬМЕННАЯ	Обида обидой, но это тоже такой политический момент. Опять же если вспомнить те самые 9-е годы, когда люди работали без трудовых книжек, ездили челноками, если их сейчас исключить из этой системы нормативного стажа… Такое у нас было государство, это был трансформационный период, и эти люди не виноваты, что их выгнали из институтов на улицы, и они поехали в Турцию возить товары, и 10 лет вот так трудились, у них не было стажа. И вы их выбросите, они получат 3 копейки? Потерянное поколение.
Ю.НОВОЖИЛОВ	Тогда мы и говорим, что совершенно нормально, если эти правила игры будут объявлены и будет сказано, что через 10 лет минимальный трудовой стаж должен быть 15 лет, 5 – который был, и 10, которые вы должны сейчас работать. Работайте по трудовым книжкам, получайте белую зарплату.
О.БЫЧКОВА	Я должна вмешаться от имени слушателя Габриэля Грановского, который пишет в Twitter'е: «Не обманывайте слушателей. У нас в Израиле получают и пенсию, и зарплату».
Е.ПИСЬМЕННАЯ	Ладно, спасибо. Значит, меня обманули в правительстве, причем очень высокопоставленные люди.