М СОКОЛОВ	И в Госплане РСФСР.
И ШЛЯПНИКОВА	А вот в Госплане РСФСР у него был начальник стройсектора. Но это РСФСР, не СССР. Это все работа с каждым разом шла все ниже, ниже, ниже и ниже. Все равно он работал. Зарабатывала-то у нас больше мать, чем он.
М СОКОЛОВ	Правильно ли я понимаю, что недовольство Сталина стали вызывать как раз эти мемуарные, исторические работы Александра Гавриловича Шляпникова по истории революции, из которых была ясна реальная роль самого Сталина в событиях, да? Ведь даже приняли специальное постановление Оргбюро о его ошибках там и прекратить распространение работ, 17-й год и канун 17-го года.
И ШЛЯПНИКОВА	Думаю, и не только это. Любое просто неподчинение… Это человек с отклонениями в психике такие, если человек ему не подчинялся – ему надо было его сразу до конца взять и либо его убить…
М СОКОЛОВ	Было исключение даже из партии в 33-м году. Он там писал Сталину, просил «положить конец издевательству надо мной и обязать Комиссию по чистке предъявить мне факты о моем двурушничестве». Попал под такое вот постоянное ужесточение репрессий, да?
И ШЛЯПНИКОВА	Да. 34-й. Медведев был чуть раньше, летом, по-моему, или весной отправлен в Беломорско-Балтийский канал на работу.
М СОКОЛОВ	И Александра Гавриловича туда отправили?