М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Когда ее спросили, как сохранить такую талию, она сказала, что рецепт простой много не есть. Вот просто, а какой ваш рецепт? В Италии же вот такие порции в ресторанах.
Д.ЛОЛЛОБРИДЖИДА	Ну не надо преувеличивать. Я стараюсь не преувеличивать, и когда я голодна, я кушаю. А моя гимнастика — это работа. И так я поддерживаю себя в форме.
Е.КАНДАРИЦКАЯ	Я хочу спросить. Как вы работаете, вы приезжаете в студии к себе, в мастерскую, подчиняясь вдохновению или каждодневному труду?
Д.ЛОЛЛОБРИДЖИДА	Очень тяжело сказать, что такое для меня вдохновение, потому что у меня столько в голове образов и фантазий, что тяжело даже все это выразить. Например, последняя книга, которую я написала «Волшебная невинность», над которой я работала 12-13 лет. И у меня воображение настолько живо работало, что я даже не отдавала себе отчета, что оно бежит далеко впереди моего компьютера. И вышла очень замечательная книга, в которой в предисловии написано о матери Терезе. Там образы детей и животных. Там все смешалось, но кажется, что это очень реальная ситуация, реальная жизнь. И там отражена моя система внутренней организации, которую я никогда никому не отрывала. И когда специалисты из фирмы «Кодак» занимались оформлением книги, сказали, что она останется в истории фотографии, потому что подобного не встречали. Потому что нужна целая жизнь, чтобы научиться это делать, все сделано было вручную.
Н.ТАМРАЗОВ	Госпожа Джина, у нас говорят в России, что если человек талантлив, то он талантлив во всем. У нас так говорят. Я вижу, что вы нам своим искусством это абсолютно точно доказываете, что в Италии тоже так.
Д.ЛОЛЛОБРИДЖИДА	Я верю в то, что талант великий подарок, подарок Бога. Но, чтобы он реализовался, нужно много работать. А моя работа сейчас это не работа, это радость, радость выразить себя.