И.МЕРКУЛОВА	В смысле пытались выключить систему. Это вообще просто сделать?
С.ШАТИРОВ	Не пытались выключить. Взорвался газ, когда выдернули кабель.
А.ПЛЮЩЕВ	Другой кабель.
С.ШАТИРОВ	Я объясняю, что кабель выдернуть нельзя, при выдергивании он должен быть без электричества, без напряжения. Дуги на нем быть не может. Второе, скорость движения воздушной струи по лаве 8 метров в секунду. Если появился газ, не сразу кабель выдернулся, и газ же был. Значит, он выносился дальше туда. Значит, газа-то не было на исходящей. Много непонятного. Но это уже такие глубоко… Так вот отвечая на вопрос нашего слушателя, аварии происходили во всех странах. Все страны серьезно оценивали ситуацию в отрасли. И принимали соответствующие меры, чтобы такого не было. У нас надо сделать то же самое. И разбираться надо начинать с Ростехнадзора страны. С квалифицированных специалистов, с их количества, с их заработной платы и надо восстанавливать государственную систему и ответственность в этой сфере. Во всех странах ответственность лежит по соблюдению правил, норм и законов по безопасности в отраслях за государством. Ни одна страна это не передала в функции никому.
И.МЕРКУЛОВА	В Америке, допустим, добыча угля невозможна без дегазации угольных пластов.
С.ШАТИРОВ	Тот же самый уход от ответственности. В процессе реформирования Ростехнадзора договорились, и тихонько куда-то дегазация исчезла. Появилась очень удобная для всех запись.