А ПЕТРОВСКАЯ	Подождите, если я вас правильно понимаю, Александр Львович, то фактически сотрудник ГИБДД может остановить человека, передвигающегося на самокате, в том числе на арендованном самокате с заниженной скоростью движения, и попросить предъявить права?
А ХОЛОДОВ	Давайте смотреть: по правилам дорожного движения мопед – это или больше 250 ватт, или нет физического ограничения на 25 км/ч. Здесь у нас попалась хорошая компания, которая взяла и ограничила скорость. Молодцы! Одно условие сделали. Двигатель они в этих устройствах не меняли. Это первый момент. Второй момент: инспектор ГИБДД остановит товарища, увидит, что товарищ едет без шлема по дороге, говорит: «Иди-ка сюда. Предъявите документы». Товарищ, например, паспорт достаёт. Ему говорят: «Водительское удостоверение». Здесь вариант первый: езда без водительского удостоверения, и он будет прав. Вариант второй – если товарищ в нетрезвом состоянии, но водительское удостоверение есть, то вплоть до лишения водительского удостоверения.
А ПЕТРОВСКАЯ	Прервёмся на московские новости и продолжим с этого момента.
А ПЕТРОВСКАЯ	Ещё раз добрый день. Мы продолжаем программу «Свободный формат». У нас здесь живая огненная дискуссия на тему того, что оказывается, все те, кто сейчас использует шеринговые самокаты, у которых мощность двигателя практически соответствует мопеду, фактически нарушают ПДД и могут быть оштрафованы. Это в новинку для меня сегодня оказалось. Как из этой ситуации выходить, сейчас будем разбираться. У нас в гостях Алексей Цивилёв, Александр Холодов, Дмитрий Баранов, Евгений Мутовкин. Мы продолжаем. Остановились мы как раз на обсуждении того, что же делать – выяснилось, что фактически нужно иметь определённую категорию водительских прав для того, чтобы использовать обычный электросамокат. Сейчас я даю слово Алексею Николаевичу Цивилёву.
А ЦИВИЛЁВ	Да, я быстро, коллеги. По факту Саша говорит правильно, но реально идёт блокировка идеи. Мы три года не можем принять поправки. Вот он говорит: «Полицейский должен идти проверять, какой мощности электросамокат». Он не будет это делать. Нужно сделать такие поправки, чтобы полицейский видел визуально: это электросамокат, это велосипед. Велосипед от пешехода можно отличить? Можно. Электросамокат от мопеда можно отличить? Нельзя. А плюс поправок в том, что он сможет отличить и сразу поймёт, в какую категорию попадает и кто как должен ездить.
	То, что эти поправки сейчас полностью блокируются под красивым словом «не доработано» – мы их будем 10 лет дорабатывать, люди будут гибнуть. И самое главное, что улицы не будут созданы под новые средства мобильности, потому что для разработчиков дорог их просто не существует. Поэтому, когда за красивыми идеями, баннерами по факту какая-то мёртвая мышь, то это как раз доводы к отмене поправок.
А ПЕТРОВСКАЯ	Алексей Николаевич, я здесь согласна лишь с тем, что хотелось бы не просто всё запрещать. Вы же знаете, как у нас бывает неудачно – вот, недавняя история с барами. С транспортной мобильностью никак не связана, а вот с барами, по-моему, погорячились. И нам важно здесь не погорячиться, всё взвесить. Я вот за взвешенную позицию, хотя абсолютно с вами согласна, что проблема требует решения. В Евросоюзе её уже давно решают, а мы только подошли.