СЕРГЕЙ	В очень простом смысле. Вот один знакомый у нас историю такую рассказал, он снимает кино и ездил за границу какими-то своими делами заниматься и вернулся оттуда, и говорит «Да, раньше я думал, что мы отстаем от заграницы на 15 лет, теперь я понял, что навсегда», вот в чем суть, мышление общее масс, людей, которые стоят у кнопки включения, они отсекают все новое, потому что они боятся за то, что…
А.ПЛЮЩЕВ	Подожди, у кнопки у какой? Которая у человека в руках – в смысле пульт телевизионный?
СЕРГЕЙ	Ну хотя бы. Не телевизионный пульт, а тот, кто заставляет телевизор работать.
А.ПЛЮЩЕВ	А, то есть ты говоришь о телевизионном начальстве, не о зрителях.
СЕРГЕЙ	Конечно.
А.ПЛЮЩЕВ	Нет, это очень хорошая, очень интересная тема, на самом деле.
СЕРГЕЙ	Надо как-то смело. Вот почему говорят, что за границей все так интересно, все хорошо – потому что там люди все-таки стараются выходить из рамок.
А.ПЛЮЩЕВ	Это с одной стороны, а с другой стороны, знаешь, ведь большинство людей ничего нового особенно не хотят.
ИРИНА	А это разная возрастная категория. Дело в том, что молодежь готова впитывать все, как губка.