В.ГЕРАСИМОВ	А вот если говорить о первых последствиях, которые сейчас наступают. Вот едва-едва приоткрылось окошко для того, чтобы российские компании начали брать деньги – тот же «Газпромбанк» смог разместить бумаги, «Сбер». И теперь получается, что никто не сможет фактически брать деньги, сейчас все испугаются, и европейские банки в том числе.
В.ПЕТРОВ	Вот это одно из самых страшных последствий , которые могут наступить – это так называемая самоцензура. Понимаете, никто объективных запретов, допустим, европейцам давать деньги россиянам не давал, но все понимают, что риск возрастает. И, кстати говоря, мы это уже увидели сейчас. Вспомните, по какой цене занял «Альфа-Банк»? По-моему, порядка 5%, а это очень высокая стоимость корпоративных еврооблигаций.
	Если мы говорим про выход на европейские рынки, то нужно уже сейчас принять одну важную идею – мы будем вынуждены платить премию за риск. И это – следствие этих санкций.
О.БЫЧКОВА	Давайте мы сейчас прервемся с вами буквально на пару минут и услышим мнение Дмитрия Дудкина, руководителя дирекции анализа долговых рынков «УРАЛСИБ Кэпитал», и потом вернемся в студию. Это был Валерий Петров. Итак, Дмитрий Дудкин. Добрый день.
В.ГЕРАСИМОВ	Да, Дмитрий, добрый вечер. Как раз мы обсуждаем проблему, связанную с доступностью кредитов теперь для российских компаний. Вот ваша оценка, насколько серьезно скажутся эти санкции на доступности кредитования для российских компаний, причем не только тех, кто был затронут санкциями, но, я так понимаю, и для более широко круга компаний?
Д.ДУДКИН	Безусловно, те компании, которые затронуты санкциями, пострадают в первую очередь. Они привыкли пользоваться достаточно широко внешним финансированием, в первую очередь долларовым финансированием. Теперь им будет это очень сложно делать, поэтому, наверное, им придется искать внутренние источники финансирования своих операций.
	Безусловно, вся эта ситуация оказывает негативное влияние и на российский рынок в целом. То есть такие компании, которые стоят в одном ряду, такие крупные, связанные с государством компании, которые пока не попали под санкции, но для них, безусловно, выпуск еврооблигаций, номинированных в первую очередь в долларе , будет затруднен в дальнейшем. Поэтому, безусловно, по крайней мере, до конца этого года, мне кажется, эти трудности вполне могут продлиться.
В.ГЕРАСИМОВ	И второй вопрос про альтернативы. Многие говорят про азиатские рынки и в первую очередь о Китае, конечно. Насколько альтернатива существует вообще для российского бизнеса?