А.ЕРМОЛИН	Вы участвуете тоже со своей стороны, да?
Д.КОНОПЛЁВ	Конечно же, мы в этом вопросе, естественно, участвуем. Все наши комплексы интегрированы в это общее информационное пространство. И когда они обнаруживают цель, они выдают целеуказание, его распределяют в рамках этого общего информационного пространства и, соответственно, получают целеуказание точно так же. Поэтому это важный аспект высокоточного оружия как таковой.
С.БУНТМАН	Всё-таки я хотел сказать, как формируется у вас персонал ваших предприятий, ваших конструкторских бюро. У вас здесь есть достаточно много проблем и общих. Какой у вас средний возраст, какая у вас квалификация, достаточная ли? Кто вам поставляет именно специалистов. Как вы их отбираете? Для всех этапов, включая и производство.
Д.КОНОПЛЁВ	Средний возраст у нас 45 лет. Как конструкторского персонала, производственного персонала, так и персонала ИТР. Должен отметить, что в последнее время достаточно серьёзно изменилась тенденция, и в военную отрасль пошли молодые люди. То есть у нас есть конструктора, причём, реально продвинутые ребята, которые делают современные разработки, современное оружие, которым по 26-30 лет.
С.БУНТМАН	Это вот этот возраст от окончания вуза до 30 примерно, да? Вот эта молодёжь идёт.
Д.КОНОПЛЁВ	То есть они пошли, и их тенденция к увеличению количества таких людей.