Л.ГУЛЬКО	Там условия, все?
В.КОВАЛЬЧУК	Там условия, текущая цена пая, история за год, на сайте можно увидеть ежедневные цены за весь прошедший год и отследить, сколько стоил, например, пай 24 февраля 2005 г.
Л.ГУЛЬКО	Скажите, вы какую-то статистику у себя собираете, сколько в день к вам обращается клиентов, будем называть так? Как растет число, такая интересная вещь?
В.КОВАЛЬЧУК	Вы знаете, в настоящее время мы обращаем внимание на то, что интерес растет и очень серьезно. Т.е. у нас доходят дни, когда у нас до 100 обращений к нашим менеджерам наших потенциальных клиентов. Естественно, мы, таким образом, стараемся все эти обращения очень квалифицированно обработать, у нас большая клиентская служба, которая работает в этом направлении. А что касается общего интереса, то, по сути, тот момент сейчас, когда депозиты зачастую не отбивают инфляцию, курс доллара практически не растет, это становится одной из единственных, возможно, альтернатив для размещения собственных средств.
Л.ГУЛЬКО	Теперь такой маленький вопросик, я, знаете, инвестировал, инвестировал, инвестировал, теперь мне надо забрать свои деньги, я не хочу больше продолжать, я вполне могу свободно это сделать, да, не продолжая дальше покупать какие-то акции, паи и прочие вещи? Т.е. у нас такие отношения с вами абсолютно демократические?
В.КОВАЛЬЧУК	Совершенно верно. Фонд открытый, а это подразумевает возможность покупки или докупки, может, не совсем правильное слово, возможность еще докупить, внести дополнительные средства на свой же счет. Как только у вас средства поступают, сразу же начисляются паи по текущей стоимости. Если вы хотите продать.