К.ЛАРИНА	Ваших учителей?
А.КАСПАРЖАК	Да, моих учителей хороших. И образование у меня тоже неплохое. Вот один из них – это ректор Московской школы социально-экономических наук, это как раз в Академии народного хозяйства международная программа Берлинского университета. Ректора, его зовут Теодор Шанин – от социолог, советолог. Он на выпускном вечере нашем сказал следующее, он сказал, что: «Мы все время, которое вы здесь учились, пытались развивать в вас ваши разности». И вот он, с моей точки зрения, очень точно определил, что значит хороший учитель. Я не знаю, как там… харизма, да, он, безусловно, харизматический лидер, он кому-то нравился, кому-то он не нравился, но он всегда в этой школе или в этом институте с уважением относился к инициативе учащегося и он с ним не боялся встать на одну ступеньку. В этом смысле он действительно был тем учителем, который воспитал во всех выпускниках шанинской школы – ее так и называют поэтому – воспитал чувство, ну, вот желание что-то сделать и уверенности в том, что каждый может это сделать. Наверное, такой учитель и может считаться действительно хорошим.
М.КРЫЛОВ	Ну, на самом деле, вы знаете, вы сейчас привели пример, когда учитель становится на одну ступеньку, это хорошо, но там все равно идет борьба, идет борьба – то есть кто-то ниже, кто-то выше. Это первое, что я хотел сказать. И еще я бы хотел поделиться следующим наблюдением. Я вот думаю – у меня трое детей, я думаю: «А что детям-то передать: деньги, которые я заработал? Они быстро могут потратиться. Недвижимость, которая у меня есть? Она может придти в негодность.
Е.РАЧЕВСКИЙ	Деньги отдайте в школу, где учатся дети.
М.КРЫЛОВ	Да-да-да. И я пришел к выводу, что передавать – понятийности. На самом деле вот если нам преподаватель как раз правит понятийности, вот эту рисует картину мира, вытягивает ту линзу, через которую мы смотрим на всю жизнь, правильную – вот тогда у людей жизнь совершенно по-другому складывается и люди более успешные и счастливые.
А.КАСПАРЖАК	Мне кажется, что как раз каждый ученик должен выстроить для себя свою линзу, и тогда…