М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Теперь я хотел бы еще одной коснуться темы, которая сейчас стала очень актуальной, в последние дни. Российские власти заинтересовались детьми-беспризорниками. Кроме того, что будут строиться приюты для детей , кроме этого сделаны еще некоторые вещи, которые у многих вызывают сомнение. Например, ребенок, находящийся после 11 вечера на улице сам, один, будет автоматически привлекать внимание милиции, милиция будет выяснять, что это за ребенок. И второе: будут сделаны попытки, например, детей насильно возвращать в школы. Некоторые называют это нормальными шагами власти, чтобы не было беспризорников, другие называют это очень резкими неправильными шагами. Как бы усиливается полицейский репрессивный аппарат. Что Вы по этому поводу думаете? И как решаются подобные вопросы у вас в стране?
А.МЕРНЬЕ	Во-первых, я должен сказать, что в Бельгии вопрос не стоит так остро и так широкомасштабно, как в России. Прежде всего, дети находятся под ответственностью семей. К сожалению, сейчас существуют, в силу ритма современной жизни и характера жизни многие семьи разделены сейчас, и они не несут эту ответственность. Но поскольку эти дети сейчас оставлены сами себе, без попечения, они становятся жертвами бандитов, то, естественно, государство должно взять на себя заботу об этих детях, иначе можно будет сказать, что оно оставило на произвол судьбы этих детей. Государство должно взять на себя роль семьи. Когда я говорю о государстве, это означает общество в целом. Ненормально такое положение, когда общество бросает детей, своих же детей. И если семья в широком смысле не справляется со своими обязанностями по отношению к детям, то исполнительная рука этого общества, то есть государство, обязана позаботиться о них.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Да, но если мы возьмем конкретно Бельгию, то все же я хотел бы понять: если ребенок в 11 вечера на улице, им интересуется полиция?
А.МЕРНЬЕ	Нет.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Почему?
А.МЕРНЬЕ	Во-первых, таких детей очень мало встречается на улице, а во-вторых, полиция начинает действовать только тогда, когда налицо криминальное действие или опасность для общественного порядка.