А.ПЛЮЩЕВ	Здесь наши слушатели спрашивают: «Уверены ли вы, что «Дождь» не стал частью обычной пиар-акции с целью привлечь внимание «рассерженных горожан» к 70-летию блокады, о которой без скандала с «Дождем» многие бы и не были бы и в курсе?»
Н.СИНДЕЕВА	Очень какой-то извращенный…
В.БАЛДИЦЫН	Нет-нет-нет, эта конспирология не укладывается ни в какую логику.
И.КЛИШИН	Мне кажется, тут даже и сказать-то нечего.
Н.СИНДЕЕВА	Да.
И.КЛИШИН	В общем, может быть, конечно… в любом случае, надо вспоминать историю. И то, что многие написали колонки в последние дни, вспоминали дневник Тани Савичевой, другие блокадные документы или книги о блокаде, фильмы о блокаде – это, безусловно, важно и хорошо, потому что это те страницы нашей истории, которые мы не должны забывать. Но я думаю, что это действительно никак или очень слабо связано с тем, что происходит вот сейчас, в 2014-м году, а не в 1941-м, то, что происходит сегодня в эти дни с телеканалом «Дождь» и происходит вообще в отечественной журналистике, вот на медиа-ландшафте. То есть, мне кажется, очень важно разграничить. И, да, хорошо, что вспомнили, важно об этом помнить, это наша история, это наша общая боль, мы все школьниками плакали, когда читали дневник Тани Савичевой. Я надеюсь, что те, кто нас в этом оскорбляют, тоже знают, что такое дневник Тани Савичевой, потому что…Ну, неважно, да.