А.ТРЕФИЛОВА	Мы найдём.
	Давайте теперь про радугу, Марина, два слова скажите вот про символику радуги, раз уж мы к этому подобрались.
М.МАЦКЕВИЧ	Да. Во-первых, очень важно вывести восприятие любого зрителя – и маленького, и взрослого на какое-то философское, символическое осмысление, потому что романтики они тяготели, как говорится, к символике, к метафоре.
	Итак, почему, собственно, радуга является знаком спасения? Когда, собственно, появилась на земле, согласно библейской истории, первая радуга? С чем это было связано?
А.ТРЕФИЛОВА	А с чем это было связано? Я не знаю .
М.МАЦКЕВИЧ	Бог-отец простил Ноя, и в лице его всё человечество и после Всемирного потопа, значит, эта радуга стала знаком прощения.
Т.ПЕЛИПЕЙКО	Марина, а вот до христианской символики не появлялась радуга в античности? Но мы же знаем у древних греков даже богиня радуги.
М.МАЦКЕВИЧ	Нет, радуга в таком вот, в символическом плане, именно в философском, как знак спасения, появилась не в христианской, а ещё в дохристианской, в Ветхом Завете.
	А что касается как бы вот Ириды, богини радуги древнегреческой, то это была такая богиня, я не знаю, третьего плана.
А.ТРЕФИЛОВА	Скажите, Марина, тот человек, который отвечает за сектор эстетического развития детей, вот мне, глядя на эту картину, кажется, что все погибнут. Что со мной? .