М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Вкус зеленого перца! Ты имеешь в виду болгарского?
В.ПАВЛОВ	Не совсем болгарского, зеленого острого перца. И вкус, и аромат. Я продолжу свою мысль, что практически никогда не делают вино из 100 % винограда «Карамине». Хотя тоже делают, но очень мало. В основном, его смешивают с другими сортами, и тогда вот эта смесь дает какой-то совершено изумительный букет, которого нет у других…
И.БУХАРОВ	Такой легкий аромат этого перца.
В.ПАВЛОВ	В этом букете он смотрится очень хорошо. Давайте на секундочку опять представим, вы сидите за большим столом, где очень много-много мяса, и вы берете перчик и чуть-чуть его надламываете. И вот этот запах всему столу моментально распространяется. Вот здесь практически… Я смотрю, Матвей слюну все-таки сглотнул.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Я уже захлебываюсь.
В.ПАВЛОВ	Вот этот запах перца действительно очень хороший, такой свежий, свежий, свежий. И виноград изумительный. Это шутка природы определенная: виноград попал из Франции, но обратно во Францию не хочет.