Е.БУНТМАН	Я просто, чтоб Вы понимали, я каждый раз акцентирую на этом внимание, потому что парадоксальная ситуация складывается, что существуют легальные с точки зрения закона вещества, которые в сто раз опаснее и вреднее, чем запрещенные вещества.
В.ТИХОМИРОВА	К сожалению, так ситуация и складывается, так как вещества новые…
Е.БУНТМАН	Ну, это парадокс, конечно.
В.ТИХОМИРОВА	… меняется структура, и мы еще не можем предположить, какие именно эффекты, какие последствия могут оказывать это на организм. Какое влияние.
И.ЗЕМЛЕР	Извините, может быть, задам сейчас наивный вопрос, но вот Ваш центр работает. Известно, что там есть такие вещества, которые вызывают некое воздействие, но требуется анализ, а возможно ли создание некоего эксперсс-теста, ну, как теста на беременность, чтобы на месте проверить, что это за вещество?
В.ТИХОМИРОВА	а у нас используются активно экспресс-тесты, иммунохроматографические полоски, которые как раз таки по принципу теста на беременность и действуют. Ну, там довольно простая схема. И на месте оперативный сотрудник по этим полоскам может идентифицировать…
Е.БУНТМАН	А что они показывают?
В.ТИХОМИРОВА	Является ли вещество наркотическим. Но у нас они разработаны только пока что на известные вещества, те, которые…
Е.БУНТМАН	Да, да.
В.ТИХОМИРОВА	… включены в список, то есть кокаин… Ну, там как раз таки по группам разбивается: кокаин, амфетаминовый ряд, героин, группа опиатов и каннабиноидов, ну, то есть базовые группы.