Л ГУЛЬКО	Ну, да.
Д ЮСУПОВ	Или полететь регулярным авиаперевозчиком, или чартерным. То есть, риск-доходность. Фондов инвестиционных много, чтобы выбрать оптимальный, нужно знать пять базовых критериев, по которым они выбираются. На семинаре сегодня подробнее расскажу про инвест-фонды, про порядок налогообложения в России, и по каким критериям эти фонды выбирать. Начало нашего семинара в 19.00, в субботу в 13.00, первый раз вход бесплатный, я приглашаю всех, звоните, записывайтесь к нам по телефону: 105-95-59, код Москвы 495.
А КНЯЗЕВА	Скажите пожалуйста, а вы какую-то внутреннюю свою статистику ведете? Вообще много людей интересуется инвестициями, много и к вам приходит людей на семинар?
Д ЮСУПОВ	Ну, физически много, а вот в процентном соотношении тех людей, кто нас слушает, и сколько их них приходит – это десятые доли процентов.
Л ГУЛЬКО	А почему так происходит, как вы считаете?
Д ЮСУПОВ	Я считаю, что психология. Очень многие люди знаете, говорят такие вещи, как вот например: я мог бы там сбросить 5 килограмм веса, или я мог бы больше денег зарабатывать, я мог бы научиться прибыльно инвестировать, я мог бы курить бросить. Вы можете обвешаться вот этими бы с ног до головы, но от этого ничего не меняется. Не изменится ровно до тех пор, пока не сделаете первый шаг. Тот самый маленький шажок, с которого начинается путь в тысячу ли. Именно так говорили китайцы сотни лет назад, и до сих пор эта поговорка актуальна в любом деле, и не только в инвестировании кстати. Я, знаете, не знаю ни одного человека, который не думал бы о деньгах. О том, как разбогатеть, или как бы найти, или выиграть миллион, и еще и не рублей.