А.ЕРМОЛИН	Это если всех остальных позакрывали…
А.ЛАНДЕ	Выстраивание системы подготовки. Как, начиная от первоначальной подготовки, потом совершенствование, и в эту систему, я думаю, все-таки, она рациональна. Если хотите мое личное мнение. Я не знаю, время покажет.
С.БУНТМАН	А сколько должно пройти времени? Потому что, ведь, чтобы показала свою эффективность или недостаточную эффективность, или неэффективность та или иная реформа. Как вы думаете? Вот, по вашему опыту? Ведь, вы просто как офицер пережили достаточно много преобразований разнообразных.
А.ЛАНДЕ	Да, вы знаете, не только я, по-моему, вся армейская авиация пережила ее за последние 30 лет. То она в составе военно-воздушных сил, то она в составе Сухопутных войск, теперь опять в составе военно-воздушных сил. А будучи даже еще раньше, находясь в составе военно-воздушных сил, то оперативно подчинялась, то впрямую.
А.ЕРМОЛИН	Я запутался. Вы сейчас к ВВС относитесь?
А.ЛАНДЕ	Мы сейчас в военно-воздушных силах.
А.ЕРМОЛИН	А, понятно. То есть вы не сухопутчики сейчас.