И.ЖАНДАРЕВ	Тем не менее, одна из историй Вашей книги связана с облавой на этого самого Тайванчика. Значит, какие-то криминальные корни у него есть.
А.СТЕФАНОВИЧ	Он был известным игроком, «каталой», что называется, и за это советская власть его преследовала, он даже дважды сидел в тюрьме, небольшие сроки ему давали, правда, не за картежную деятельность, а за то, что у него не было прописки. Я, честно говоря, от этого очень далек.
Б.БЕРМАН	Сейчас мы поговорим о том, к чему Вы близки. Поскольку в интернете было очень много вопросов к Вам в связи с фильмом «Душа», его все помнят Даже такие наивные вопросы: «Скажите, Александр Борисович, почему его так мало показывают по телевизору?» Вы, естественно, на этот вопрос ответить не можете, но поскольку Вы не чужой человек эстраде, по разным причинам, — вопрос, который вчера мы задавали нашей гостье, она сидела на вашем месте, Лариса Долина, и Вам этот вопрос адресуем. Почему наши классические музыканты, когда приезжают на Запад, не все, но многие, пользуются успехом, коммерческим в частности, а все, кто принадлежит к эстрадному цеху, никакого даже близко видимого успеха не добиваются. Почему?
А.СТЕФАНОВИЧ	Во-первых, эстрадный бизнес очень жесткий бизнес, и там существуют свои правила, свои раскрученные персонажи и так далее. Видеть людей из других стран, пробиться туда, в этот закрытый круг довольно трудно. Это одна сторона вопроса. Другая сторона вопроса — что такое Россия в эстрадном смысле. Я одной нашей популярной певице, когда она что-то сказала по поводу того, что во Франции ее не особенно хорошо знают, я ее спросил — а ты знаешь что-нибудь про монгольскую эстраду? Она говорит нет, конечно, а почему я должна про нее знать? Я говорю во Франции примерно так относятся к русской эстраде, как мы к монгольской. Поэтому когда у нас будут популярны монгольские певцы, во Франции будут популярны русские эстрадные певцы. А классика — это особый случай.
Б.БЕРМАН	Это не больше чем парадокс. Но Вы-то, наверно, можете понять причину, почему. Семь нот всего лишь, музыка, композиторы, голоса Но что, только потому, что там такой жестокий шоу-бизнес, он их не пускает?
А.СТЕФАНОВИЧ	Нет. Во-первых, эстрадная культура англоязычная в основном. Поэтому какая-нибудь Бритни Спирс или Мадонна, условно говоря, в свое время производили на французскую публику определенное впечатление. Приезжает русский певец или певица, которая поет только по-русски, — они поют на непонятном языке. Кроме того, тут Франция несколько стоит в эстрадном смысле на особом положении, потому что во Франции тоже популярен шансон, который в других странах не популярен, это продукт французской национальной культуры. И французы — отдельный рассказ — они настороженно относятся к проникновению к себе иностранного, а особенно англоязычной культуры, это не особенно приветствуются. Но когда такие ярчайшие личности, как Мадонна, появляются