О ЧИЖ	Ну, может быть, мы искушеннее стали за последние два года. Потому что выходит много интересных проектов, которые каждый раз удивляют. И может быть у нас завышенные ожидания.
С КЛЕБАНОВ	Да, конечно, но тут все-таки мне кажется даже дело не в других проектах, а в том, что довольно высоки ожидания от самого «Шерлока Холмса», потому что нас настолько удивили и поразили серии первого сезона, что нам хочется, чтобы создатели эту планку, которую они поставили очень высоко, перепрыгнули. А на мой взгляд они ее постоянно понижают.
О ЧИЖ	А вы кстати понимаете, в чем феноменальная популярность «Шерлока» именно этого? Что мы там такого увидели. Хорошо, у него есть гаджеты, они очень красиво отражаются на экранах в виде сообщений и так далее. Но по большому счету что такое в характере у него есть или было, во всяком случае, что зацепило такое количество людей, в том числе у нас в стране, которая очень далека от стилистики Великобритании и от местных реалий.
С КЛЕБАНОВ	Мне кажется тут во многом заслуга такой странной загадочной харизмы Бенедикта Камбербэтча. Который не был настолько известен, когда только появился в «Шерлоке», это был его звездный час, и как-то он подобрал ключ мне кажется к этому персонажу. Именно такой эффект от того, что все знаем, что нам ожидать от Шерлока Холмса. Мы столько видели разных версий, но то, что создателям сериала удалось нас удивить, конечно, это стало одним их ключей к популярности сериала. И тут совпало и такой очень удачно осовремененный классический детектив, и конечно, мне кажется во многом заслуга Камбербэтча. Без него бы ничего не получилось.
О ЧИЖ	Теперь уже не сравнить, очень сложно стереть из головы образ этого Шерлока, представить его с другим лицом, другой мимикой и поведением, голосом и так далее. Это правда. Спасибо большое. Кинопродюсер Сэм Клебанов был у нас на прямой связи. Между прочим, скоро можно будет посмотреть продолжение, так что может быть все действительно критики будут удовлетворены. Не знаю, справедлива ли претензия в том, что превратился в Джеймса Бонда, но действительно Шерлок, кажется, дерется больше, эффектнее, машет кулаками. Такой герой боевиков. Сейчас по телефону Диана Цквитария, администратор группы «Сериал Шерлок Холмс» в соцсетях. Диана, здравствуйте.
Д ЦКВИТАРИЯ	Здравствуйте.