А.ДЫХОВИЧНЫЙ	По поводу офисных помещений, то, что, может, район перегружен, в Москве их не хватает, об этом говорят все.
Г.ГРИГОРЯН	Я согласен, что не хватает.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Чем, я прошу прощения, давайте, времени просто мало осталось, чем, я не могу понять, чем отличается Дом быта от торговых, это просто другое название, еще социальное вы добавили, социально-бытовой, чем это отличается от торговых помещений? То же самое.
Г.ГРИГОРЯН	Нет, абсолютно не то же самое, потому что вы сегодня в химчистку несете по одному адресу, ремонт обуви у вас находится по другому адресу, парикмахерская находится по третьему адресу. Если вам какая-то другая услуга нужна, более экзотическая, скажем, сделать переплет альбома или починить бытовую технику, вы вынуждены искать по всей Москве. А Дом быта, он как раз соединяет в себе все эти сервисные услуги, дает возможность населению в одном месте недалеко от дома получать эти услуги, создает дополнительные удобства.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Возможность, да, но отличный пример, переплет альбома, я предполагаю, что это не самый прибыльный бизнес, я предположу, да?
Г.ГРИГОРЯН	Правильно.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Не самый прибыльный. И люди, которые занимаются этим бизнесом, они не могут платить, не знаю, 500, 600, 700 и больше долларов, сколько там стоят торговые помещения?
Г.ГРИГОРЯН	Торговые, действительно, стоят дорого.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	В год кв. метр сколько стоит торгового помещения?
Г.ГРИГОРЯН	От 1 000.