А.ПИКУЛЕНКО	То есть на любой автозаправочной станции я могу найти телефон «горячей линии», адрес сайта, куда пожаловаться, куда задать вопрос. Ведь иногда бывает, что у людей возникает не только жалоба, иногда возникают резонные вопросы. Им тоже ответят на «горячей линии», на сайте специалисты?
В.ВОРОБЬЕВ	Вот мы с вами сегодня говорили про закон о защите потребителей, вот на всех наших станциях, уже не в соответствии с этим законом, но как минимум в том уголке, где мы сообщаем свои обязательные данные, есть телефон «горячей линии», куда он может обратиться, и есть соответствующий адрес сайта, на который он может обратиться.
А.ПИКУЛЕНКО	Понятно. То есть все-таки к потребителю вы поворачиваетесь лицом, и это приятно. Особенно приятно… ну, меня как раз интересует вопрос современных бензинов. Я знаю, как далеко шагнули вперед двигателестроители, какие сейчас создают моторы. Вот недавно я познакомился с новым японским мотором «SkyActive» со степенью сжатия 14, но который работает на товарном бензине. Товарный бензин для подобного мотора, кроме всех стабильных характеристик, еще должен обладать хорошими, моющими свойствами, потому что, вы понимаете, там сопряжение зазора минимальное. Вот у вас… Давайте по бензинам сначала – что радует обладателей таких вот современных автомобилей, а их становится все больше и больше. Потому что те, кто ездит на автомобилях раннего периода, мы выяснили, для них у вас, в общем-то, немного есть, ну и другие им помогут. А вот что хорошее? Я все-таки считаю, что мы должны смотреть вперед.
В.ВОРОБЬЕВ	Ну, мы тоже так считаем. Я вам немножко рассказал и нашим радиослушателям о том, как мы модернизируем наши заводы, но параллельно с модернизацией есть программа в компании, и мы ее приняли в 2004 года, повышения качества. Первая ступень, мы уже считаем, что ее прошли, это как раз переход на более высокие стандарты, о которых мы говорили. Вторая ступень – это наше партнерство в первую очередь с химиками, с крупнейшими мировыми компаниями, которые готовят присадки, и эти присадки позволяют, конечно, существенным образом улучшить качественные характеристики, предположим, бензина. Я думаю, что нашим радиослушателям известен наш фирменный бренд по топливу, он носит название «Экто». Мы этот бренд ввели еще в 2007 году, если мне память не изменяет. Сначала это был бренд бензиновый, теперь такой же бренд у нас появился дизельный. Что касается бензинов, они тоже неоднородны – есть 80-й, 92-й, 95-й, 98-й. На сегодняшний день мы говорим о том, что 95-й бензин «Экто Плюс», 98-й бензин – «Экто Спорт». Это вот зона нашего совершенствования потребительских характеристик. И, конечно, тот или иной бензин, носящий брендовую приставку, рассчитан на определенные модели двигателей, на определенные типы водителей, соответственно.
А.ПИКУЛЕНКО	Давайте все-таки разберем. Вот есть «Экто Спорт», да? Он-то для кого? Для тех, кто долетает до столба за пять секунд? Или это вот супермощный… вот «Феррари», например? Или это для владельцев тюнинговых «жигулей»?
В.ВОРОБЬЕВ	Давайте начнем со следующего. Наверное, есть три основные характеристики этих присадок. Первая часть – это совершенствование экологических свойств топлива. Вторая – это вопрос сохранения технических характеристик двигателя, как минимум его сохранность. И вы совершенно справедливо и правильно упомянули о моющих присадках. Ведь моющие присадки в современных двигателях – это непременный элемент их эксплуатации. Потому что они более чувствительны к нагарам, к грязи, к соответствующим изменениям, которые происходят в качестве этого топлива. Они нейтрализуют всякие-разные флуктуации, ну и, соответственно, реально моют двигатель. Если ты заботишься и у тебя сложный двигатель, ты обязан добавлять такую присадку. Третий вид характеристик, который дают эти присадки, это повышение мощности. Конечно, революции в этом смысле ждать не надо. И эта присадка не увеличивает мощность твоего двигателя в разы. Речь идет о процентах. Современные присадки – это возможность увеличить мощность твоего двигателя, ну, скажем, от 5 до 10%. И это уже другая отрасль знания, присадки, над которой работают не нефтяники, работают химики. Серьезных химиков в этой отрасли не так много, но с двумя из них – с «Бавсом», с «Автоном» — мы серьезно работаем на протяжении последних пяти лет. Они нам постоянно предлагают свои новые продукты с новыми характеристиками. Новые характеристики совершенствуют вот те три основные позиции, о которых мы говорили. Мы выслушиваем, мы не верим на слово, у нас есть вполне серьезный, на мой взгляд, независимый инструмент, мы используем лабораторию в Англии, в Лондоне, где в бочку нашего продукта добавляем ту присадку, которую нам советуют, и в течение трех месяцев тестируем новую присадку на соответствующих стендах. И эти стенды нам говорят: «Да, заявленные химиками характеристики соответствуют тем показателям, которые у нас есть в результате стендовых испытаний».