С.БУНТМАН	Мало ли, кто знает, как сложится.
В.МОКИН	Наверно в комбинаторику всё-таки.
С.БУНТМАН	А вы?
Ф.ИВЛЕВ	У меня тоже совпадают интересы с Василием, мне тоже интересна в основном геометрия и комбинаторика, в частности сразу после этой передачи едем в школу, где обещают рассказать немножко о современной математике, какие там есть направления основные, и чем там можно заниматься.
С.БУНТМАН	Как-то помочь сориентироваться?
Ф.ИВЛЕВ	Да, там как раз читают несколько лекций разные математики страны, некоторые вроде из-за рубежа приезжают, и она там 10-й класс — 2-й курс, поэтому более-менее серьёзная школа, вот хочется посмотреть, чем люди занимаются в науке, чем не в науке, и потом выбрать, определиться.
С.БУНТМАН	Вроде такого мощного введения в специальность получается?
Н.АГАХАНОВ	На курсах да. Кстати, хочу сказать, что многие олимпиадники на мехмате выбрали в качестве такой научной специализации комбинаторную геометрию, соединяющую и то, и другое.
С.БУНТМАН	Сам бог велел. Здесь забавный вопрос от Ильи: «Насколько самостоятельны ваши участники в кавычках по жизни или совсем ботаники» — спрашивает Илья. Ребята, я как-то не вижу, я обращаюсь к слушателям, ребята как ребята, я не знаю. Пожалуйста, Назар.