О.БЫЧКОВА	Виктор задает этот вопрос, без которого, конечно, нам не обойтись. Почему господин Глазьев и президент собираются изъять ренту с нефтяной отрасли, что будет с нефтяниками, если, действительно, ее начнут изымать, в том числе из ЮКОСа? Это вечная, особенно предвыборная тема.
Г.АНТОНОВА	Я уже сказала, я не думаю, что господин Глазьев, экономист с большим стажем, мог так ошибаться, там в основном все цифры пиаровские, они не имеют под собой ничего действительного. Т.е. если господин Глазьев говорит о каких-то 40 млрд., то этих 40 млрд. ни при каких ценах у нефтяников подсчитать невозможно. Поэтому нефтяная рента изымается сегодня, нефтяники платят так называемый налог на добычу полезных ископаемых и экспортную пошлину. Эти два налога составляют около 80% всех платежей, которые платят нефтяники. Другое дело, что много идет обсуждений, каким образом дифференцировать или не дифференцировать ставку платежей за недра, каким образом дифференцировать. Я приведу такой пример, в 92 г. был введен акциз на нефть, он составлял 18% от цены нефти. Он был сформирован таким образом, что акциз устанавливался на отрасль, внутри отрасли он дифференцировался по предприятиям. Предприятий было около 30, за 5 лет дифференциации 18% превратились в 2%, потом этот налог был отменен совсем. Сегодня предлагается более сложная схема, дифференцировать не по предприятиям, а по месторождениям. Их несколько десятков тысяч. Механизма дифференциации пока никто не предложил.
О.БЫЧКОВА	Но это как раз и есть одно из предложений господина Глазьева, насколько я понимаю. Там идея заключалась в том, чтобы около каждой скважины поставить инспектора, который бы все замерял и определял.
Г.АНТОНОВА	Если мы с вами возьмем затраты на подъем и транспортировку нефти по месторождениям, то они колеблются от 15 до 40 долларов с тонны. Если мы с вами возьмем затраты на транспортировку нефти от узла сдачи нефти до покупки покупателем, то они колеблются от 20 до 80 долларов с тонны. И поэтому дифференцировать затраты на подъем и подготовку жидкости, без учета дифференциации транспортной составляющей, бессмысленно. Надо считать все в комплексе. Каким образом, пока никто не предложил.
О.БЫЧКОВА	Понятно. Еще один вопрос, это важная тема, которую поднимает наш слушатель Борис, по поводу налоговых льгот, которые отменяются. Каким будет эффект?
Г.АНТОНОВА	Я как экономист считаю, что налоговых льгот быть не должно вообще. Любая налоговая льгота создает нехорошие прецеденты, они начинают множиться и использоваться, одни считают правильным, другие неправильным, поэтому я считаю, что налоговых льгот быть не должно, законодательство должно быть жестким, однолинейным и долгосрочным. Тогда будет развиваться производство.