В.ВАРФОЛОМЕЕВ	По крайней мере, для тех людей, которые не делают сиюминутный бизнес, а серьезно работают.
Г.ЧЕРКАСОВ	Да. Получается, что причины скорее политические. Я вполне допускаю, что журнал «Политбюро» мог вызывать неудовольствие у части тех, кто читал его по необходимости. Возможно, это неудовольствие было каким-то образом высказано и привело к тому, что у журнала сначала возникли проблемы и было предложено сделать его развлекательным, скорее таким попсовеньким, немного о политике, немного о том, немного о сем. А потом в итоге он был закрыт.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	В течение года и 3 месяцев, пока вы работали главным редактором, часто ли вы лично получали сигналы от людей, недовольных вами и вашим изданием? Звонки, знаете, иногда любят кое-кто позвонить руководителю того или иного СМИ.
Г.ЧЕРКАСОВ	Нет, таких звонков не было. Напрямую мне не звонили и не говорили, что ж вы творите. Я знаю, что недовольство высказывалось и акционерам, я знаю от своих знакомых, служащих в том или ином государственном учреждении, что бывали случаи, когда некоторые номера читались с большим неудовольствием.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	По поводу «Издательского дома Родионова» сейчас как свободные люди вы может быть, расскажете. Мы примерно себе представляем кому принадлежат те или иные крупные СМИ, кто стоит за Первым телеканалом, кто за НТВ, кто за Издательским домом «Коммерсантъ», а вот «Издательский дом Родионова». Вот сама эта фамилия Родионов мне ничего не говорит. Кто эти люди?
Г.ЧЕРКАСОВ	Это отец и сын Родионовы, Сергей Сергеевич младший, Сергей Петрович старший. Это банкиры, раньше у них был банк «Империал», сейчас банк «Славянский». Теперь они занимаются издательским бизнесом.