АМАЛИЯ	Ну, актер должен быть голодным. Как Вам это утверждение?
В.ГАЛКИН	Ну, это чушь собачья, на мой взгляд. Опять-таки. Наверное, для кого-то это аксиома, для кого-то это действительно так. Действительно нужно быть голодным. Ему действительно нужно страдать, претерпевать, тогда он находится в форме. А как в том анекдоте. А сыграть не пробовали. Здесь вот нет предела совершенству, это на все времена, во всех ситуациях.
Н.ШОСТАК	Ну, у Вас образы всегда такие сытые. Вот как бы удовлетворенные такие.
В.ГАЛКИН	Ну, это не совсем так.
АМАЛИЯ	Вот Бездомный, кстати, ужасно сытый образ.
В.ГАЛКИН	Ну, это не совсем так. Потому что мы сейчас досняли «Диверсант» продолжение. Там совершенно другой персонаж. И таких достаточное количество. Ну, сытый человек, который ест хорошо? Или сытый человек, у которого все благополучно? Ну, вот я таких даже и не представляю, что все благополучно. Вот у меня, по-моему, таких не было, чтоб все благополучно-то сильно.
АМАЛИЯ	А вот как Вы относитесь? Фильм «Диверсант», на Ваш взгляд, не является имперским таким кино? Заказным таким?