И КАРПУШКИН	Это «Культ столичности. Новая промышленность», программа о развитии производственного комплекса, индустриальной трансформации Москвы, мы продолжаем.
	Татьяна, ведь у вас наверняка уровень роботизации, цифровизации крайне высокий, и особенно по российским меркам. И я напомню просто, у нас в стране средний показатель находится на уровне 4-5 роботов на 10 тысяч работников.
	Как у вас дела обстоят с этими показателями? Насколько оправдано использование роботов именно в российских реалиях при относительно невысокой стоимости рабочей силы?
	Ведь именно невысокую зарплату обычно называют основной причиной торможения роботизации российских производств, так как покупать роботов и обслуживать их дороже, чем платить зарплату рабочим.
	У вас так или не так?
Т РЕДЬКО	Если говорить о показателях роботизации, да, в России это один из самых низких показателей, в Южной Корее это порядка 600, в Германии 400 на 10 тысяч человек.
	Если говорить о заводе «Рено», то цифра достигает общеевропейский уровень, и это действительно роботизированное производство, где функционируют роботы и в логистике, и в сварке, и окраске.
	И более того, у нас такой абсолютно уникальный пример, когда российские инженеры разработали ноу-хау, это автоматически управляемые транспортные средства, которые осуществляют роботизированную доставку запчастей на конвейер.
	И этот метод мы постарались транспортировать в другие сферы, не связанные с автомобильной промышленностью, в частности, в рамках пилотного проекта, такого первого шага апробирования, мы передали несколько вот этих самоуправляемых транспортных средств в Коммунарку, в рамках такого скромного вклада в борьбу с COVID.
	И эти средства осуществляли развоз белья и питания для медицинских сотрудников.
	Таким образом удалось автоматизировать эти процессы.
	И вот эти самоуправляемые транспортные средства перевозили порядка 1000 килограмм белья в день.
	То есть вот такой абсолютный пример, каким образом можно расширить те ноу-хау, которые сформулированы и придуманы в рамках промышленности.
	Относительно тезиса о том, что роботы заменят людей, во многом он является ошибочным, потому что индустрия 4.0, она в том числе и про человека, но человека на более высоком качественно интеллектуальном уровне.
	И это не просто замена людей на роботов, а это именно повышение производственной мощности и скорость производства за счет искусственного интеллекта.
	И поэтому в данном случае, наверное, роботы будут дополнять те функции человека, которые сложно осуществлять выполнение в рамках промышленного производства.
И КАРПУШКИН	Получается, вы можете также поставлять технологии в Банк, да, роботизированной доставки без участия людей?
Т РЕДЬКО	Да, в каком-то смысле да.
И КАРПУШКИН	Ирина, может быть стоит присмотреться, да, к этим технологиям.
	Ирина, а как вообще часто в Москве можно встретить такое производство с высоким уровнем роботизации?
И ДЕГТЯРЕВА	Действительно соглашусь со словами Татьяны, у нас одним из лидеров роботизированного производства в Москве действительно является завод «Рено», и чаще всего роботы используют действительно в автопроме.
	Также высокий спрос на промышленные роботы мы наблюдаем в машиностроении, в пищевой промышленности, показатель пока небольшой, но я думаю, что это перспектива, это будущее.
	То есть это порядка 5 роботов на 10 тысяч рабочих.
	Кроме того, помимо промышленных роботов выделяем еще и роботизированные системы, к ним относятся аддитивные машины, установщики электронных компонентов, различные высокотехнологичные медицинские инструменты, манипуляторы.
	Если говорить о роботизированных системах, то в Москве производство с высоким уровнем роботизации сосредоточено в Зеленоградском кластере радиоэлектронной промышленности, где применяются автоматические линии по сборке высокотехнологичных электронных устройств и приборов.
	Кроме того, как я уже сказала, да, роботы применяются в медицине. Ряд московских медицинских учреждений оснащены медицинской робототехникой. Это, например, роботы-ассистенты, то есть системы, которые позволяют и ассистировать при проведении операции, и обладают 3D-зрением, машинным зрением, которое помогает проводить различные операции.
	И другая робототехника так же в медицине очень широко представлена в Москве.