А.ДЫХОВИЧНЫЙ	И валюта?
Д.РОШ	В этом-то все и дело! Именно потому, что валюта у всех единая, крайне важно, чтобы члены еврозоны соблюдали экономические правила, которые защищают евро. Если каждый будет делать, что хочет, то – извините! Вообще, с нашей точки зрения, успех евро – это потрясающий успех! Как страны смогли вот это сделать! Очень долгие годы наша валюта была привязана к британской валюте. На самом деле, не надо говорить громкие слова, когда ваша валюта привязана к той или иной сильно валюте. Понимаете, вхождение в еврозону, оно для нас было как глоток свежего воздуха. Мы освободились от очень многих ограничений, мы нашли возможность взять совсем других торговых партнеров и получили колоссальные возможности для экономического роста.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Господин Рош, вы великолепный дипломат! Но вы ушли от ответа! Вы не сказали…
Д.РОШ	Честно говоря, у меня нет диплома дипломата – я экономист!
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Вы не сказали, что полагает Ирландия по поводу помощи Греции. Сами греки заявляют разное. Они, в том числе, говорят, что если Евросоюз не поможет, мы пойдем в МВФ. Что Ирландия считает? Нужно помогать Греции или нет?
Д.РОШ	Понимаете, МВФ это, конечно, немножко другое. Я считаю, на самом деле каждая страна должна сама нащупать правильный выход из этого болота. Один из тестов – суверенное вы государство или нет? – это можете вы сами справляться со своими проблемами или вы бежите к няньке. В Европе мы тоже так думаем. Садимся все вместе, и при этом соблюдаем правила. Если вы нарушили правила – это ваши проблемы. Вот я бы так ответил на этот вопрос.