В ДЫМАРСКИЙ	Я относительно недавно был в Мюнхене. И был в Центре документации нацизма. И это – новое здание на месте коричневого дома, где была штаб-квартира партии национал-социалистической. Я посмотрел всю экспозицию, было очень интересно. Что еще все время крутилось. Что такое для вас, как для немецких историков, вот насколько, есть ли такая тоже морально-нравственная проблема, вот музеификации нацизма?
К КУР КОРОЛЕВ	Я считаю, что, например, сложно. Сейчас у нас тоже такая история, показать войну через лица, через биографии. И показать тех людей, которые совершили убийство, которые действительно совершили действия против человечества. С одной стороны, хочется действительно сказать, что вот это – конкретные люди, у них были конкретные имена. Это были не какие-то СС, мы знаем, кто это. С другой стороны, не хочется дать им слишком много внимания. В этом, мне кажется, есть одна проблема.
	Другая проблема – это насколько можно показать действительно мертвых людей, такие чисто этические вопросы возникают.
	И, конечно, мне кажется, в Германии и в России тоже есть такой вопрос, насколько можно показать все эти символы. В музее, в принципе, надо эти вещи показать, с одной стороны. С другой стороны, не хочется создавать такое место, которые люди, которые считают, что им это очень нужно, чтобы они туда ходили и считали, что это для них нужное место.
В ДЫМАРСКИЙ	Я так понял, что даже название этого места, Центр документации, уход от слова «музей».
Й МОРРЕ	Именно считается опасность, что эти предметы уважают. Поэтому Центр документации. И, может быть, это наша черта, что мы такие… Аккуратные, не знаю. Это действительно связано с тем, что это лучше показать без эмоций.
В ДЫМАРСКИЙ	Надо сказать, что там действительно больше документов, чем экспонатов в музейном смысле этого слова.
Ю КАНТОР	Я про музеификацию темы, именно в Германии. Знаете, на меня в свое время сильнейшее впечатление произвел и продолжает производить Музей или центр топографии террора. Там было место, где была штаб-квартира гестапо. И на этом месте создан великолепный музей, абсолютно интересный, реконструирующий то, как распространялся этот вирус, бацилла нацизма по всей территории Германии. Причем не только в топонимическом смысле, но как он пронизывал разные общественные страты.
	И это очень интересно сделано. Там много страшных фотографий, очень много страшных фактов. Но там акцент сделан не на вообще ужасе войны, вообще, некий абстрактный, обезличенный. Там есть и палачи, и жертвы. И они поименованы. Например, мне очень интересно было в свое время, как прием, смотреть, как проводятся экскурсии. Может, мне повезло, я специально ходила не один раз, и на немецком языке, и на русском. И фотография, как расстреливают пленного красноармейца, он стоит в яме. Над ним стоят те, кто будет расстреливать.
	Но экскурсовод обращает внимание не на это, не только на это. Говорит: «Посмотрите, сколько людей с фотоаппаратами». Фиксация убийства, то есть, это уже девиантность сознания. И экскурсовод обращает на это внимание.
	Еще момент, приход Гитлера к власти, 33-й год, апофеоз победа НСДАП на выборах, Гитлер выступает. Под ним – огромная толпа, людское поле с поднятыми в нацистском приветствии руками. В круглом окне – человек, который этого не делает. Но экскурсовод обращает внимание. Его идентифицировали, мы знаем, кто это. Это – личностный подход. И мне он очень нравится. Я знаю, что в немецких музеях это тоже есть. Есть ящички, в которых можно полистать нацистскую литературу, не попадая под закон. Вы читаете, например, Геббельса… И там это подано на фоне, вы понимаете, в каком контексте это существовало. И это очень важно для просвещения такого.
	Здесь, кстати, конечно, когда вы попадаете в этот зал, он реконструирован…