А.НАСИБОВ	Единицы – сколько: 1 %, десятая доля процента… примерно хотя бы?
М.РЕШЕТОВ	Я думаю, что если один из тысячи выйдет в настоящие чемпионы и будет играть где-то или выступать на высоком уровне – это можно считать успехом. Все остальные просто получают здоровье. Но здоровье можно было бы и не в ущерб всему остальному получить – просто посещать бассейн.
А.НАСИБОВ	Здоровье? А травмы?
М.РЕШЕТОВ	Травм очень много.
А.НАСИБОВ	Многочисленные травмы, тем более полученные в детском возрасте.
М.РЕШЕТОВ	Да, «профессиональный спорт не лечит, профессиональный спорт калечит». Это такая поговорка, она очень примитивная, но она соответствует правде. Она есть жизнь профессиональных спортсменов, которые очень рано заканчивают карьеру из-за коленных суставов, спинных и прочих повреждений, шейные позвонки и т.д. и т.п. – все, что угодно.
А.НАСИБОВ	Таблетками, уколами в детском возрасте они не пользуется?