К.ЛАРИНА	А корпоративная этика? Тьютор в таком случае должен над этим стоять, над корпоративной этикой.
Е.ГОРДЕЕВА	Вот об этом мы и говорим. Он не может подменить завуча, он не может подменить собой учителя. И отсюда возникают вопросы. Каким образом эти функциональные обязанности нескольких субъектов учебного процесса, или образовательного процесса, совместить так, чтобы они не вступали в конфликт? Это очень важно. Это нужно создать некую модель школы. И эту модель школы нужно создать совместно с наукой. Потому что только наука может сказать, насколько эта модель, как система, устойчива, и она будет давать запланированные результаты. Это очень важно знать и управленцам, и, в частности, методической службе, что модель для школы разработана, и найдено то звено в этой модели, куда можно поместить тьютора. Для того чтобы основа этой модели была стабильная и функционирующая. Вот это очень большой вопрос.
Л.ПЕТЕРСОН	Здесь возникает ещё один серьёзный вопрос, с моей точки зрения. Не таится ли большая опасность в том, что косвенно тьютор снимает с учителя ответственность за результаты в воспитании в процессе обучения.
К.ЛАРИНА	Учитель говорит: «Это не моё дело, это не мои проблемы».
Л.ПЕТЕРСОН	Да. И мне кажется, что это очень серьёзный вопрос, который надо взвесить тысячу раз и обдумать, прежде чем делать серьёзные шаги. Вот ещё вы говорите о правозащитных функциях. С другой стороны, я читаю в публикациях, которые сейчас идут, причем серьезных, вот о такой функции. Ни одно решение не принимается ребенком без тьютора.
К.ЛАРИНА	Решение, связанное с чем?