С СОРОКИНА	Да, конечно. Но я хочу сказать, что сейчас сократились и туристы, поэтому это все уходит.
Ю КОБАЛАДЗЕ	Да, это тоже дополнительный фактор.
С СОРОКИНА	А мне жалко безумно, потому что в Грузии всегда красиво говорили, хорошо говорили по-русски, пели песни на русском языке. Мне это, конечно, безумно жалко.
Е КОТРИКАДЗЕ	Вы знаете, проблема ведь в том, что мы не должны это забывать. И надо это помнить всегда, что вот ты буквально полчаса от Тбилиси отъезжаешь, и тебя встречают пограничники так называемые. Начинается Ахалгори, например, который Ленингори теперь так называемый. И, просто, маленькая четырехмиллионная Грузия – это страна, где на каждом шагу тебе напоминают: оккупация, оккупация, беженцы, беженцы в собственной стране. То есть нужно придумывать, если России интересно эту страну как-то ну не вернуть, но по крайней мере…
Ю КОБАЛАДЗЕ	Успокоить.
Е КОТРИКАДЗЕ	Да. Не развивать вот эту истерику.
С СОРОКИНА	Этот конфликт.