С.БУНТМАН	А регулярное образование у Вас какое-то, театральное, актерское есть?
Б.МАЖИМЕЛЬ	К сожалению, я никогда не учился на актера, и никогда не получал никакого точного образования, конкретного. Я просто вдохновлялся различными методами актерскими и школами. Я по фильмам учился и очень много брал от режиссеров, с которыми работал.
С.БУНТМАН	А пластика — такая сложная вещь… танец, пластика?
Б.МАЖИМЕЛЬ	Конечно, за 3,5 месяца трудно стать пианистом и также танцором в фильме «Король танцует» сложно. Но хочется просто какую-то иллюзию хотя бы дать. В моей профессии удивительно то, что есть возможность учиться тому, чему специально не научишься, если захочешь даже. Это как ускоренная подготовка.
Е.МИТЬКИНА	Вы учились играть на фортепиано? Именно в связи с этим фильмом или раньше?
Б.МАЖИМЕЛЬ	Да, 5 часов в течение трех с лишним месяцев я учился. Это очень сложная, очень утомительная, трудная работа. А результат — минута на экране. И мне повезло, что первый дубль был удачным. После 5-часовой работы в течение трех с половиной месяцев ради одной минуты! То есть сделали дубль, минута, все хорошо, и режиссер говорит: «ну все, переходим к другой сцене».
С.БУНТМАН	Может, с концертами выступать теперь?