С.БУНТМАН	Нет, но, понимаете, если он говорит это на пустом месте… с гуляшом, кстати говоря, венгерский «Макдональдс», он с острым таким, с национальным характером. Но дело в том, что «Макдональдс» может после какой-нибудь страшной катастрофы, извините меня, может приколоть значочек какой-нибудь к своему «Биг-Маку». Вот мне казалось, что это было такое вот, как раз не изменение формата, а показ экстраординарного события.
Р.АКОПОВ	Ну, я понимаю вашу точку зрения, я считаю, что в журналистском ключе газета постбесланская, она явно удача, на нее многие обратили внимание, ее снесли со всех лотков, невозможно было купить.
Т.ЛЫСОВА	Кстати, я хотела спросить, а какая была реакция читателей? Ведь редактор в идеальной схеме должен в первую очередь ориентироваться на интересы читателей, на интерес аудитории.
Р.АКОПОВ	Знаете, есть интерес читателя, и не всегда нужно идти у него на поводу. А есть интерес продукта…
Т.ЛЫСОВА	Ну а продукт делается для читателей, притом для определенных. Я не говорю, что нужно публиковать голых женщин на обложке. Но ведь у газеты есть позиционирование…
Р.АКОПОВ	Читателям это нравится иногда.
С.БУНТМАН	Но это было общественно-политический факт.