И.ВОРОБЬЁВА	Что такое фактология?
О.НИЧЕПОРЕНКО	Те вещи, которые обнаружены. Это должно передаваться обществу. Кроме того, «Эхо Москвы», я отметил очень позитивно, в понедельник, когда слушал и услышал как раз первые сведения об этом, когда предоставлялся эфир тем людям, которые присутствовали там, очевидцам. И прерывали тех, кто начинал высказывать эти самые версии. Снимать надо всё. Записывать, видеть, передавать надо всё. Но это всё фрагменты бесценные для ведущих следствие. Вот задача. Вот цель в это время. Вот сотрудничество масмедиа и силовиков в этот момент.
	Но не предоставлять слово тому, кто начинает разглагольствовать и превращает информацию в токсичные знания, поражает мозг общества.
Т.БОРИСОВ	Два примера коротких. Помните, когда разоблачили шпионский «Роман с камнем» английских шпионов выдворяли. Уже был установленный факт, показали съёмку. Если бы всё это выдавали потихонечку в прямом эфире, всю бы эту цепочку английской резидентуры не установили. Это удачный пример. А второй пример, не удачный, когда отравили Хоттаба, тогда человек Ибрагим, который привозил ему это письмо отравленное, он пострадал, потому что сразу нашим спецслужбам захотелось отчитаться и все стали заявлять об этом отравлении Хоттаба.
	А Ибрагим, курьер, он в этот момент находился в Баку. Он поехал в Баку, естественно, террористы сразу поняли, откуда ветер дует, откуда пришла смерть. Они сначала не могли понять, почему он умер. От чего. Это была совершенно секретная разработка, эти яды. Ибрагима убили. Кто-нибудь из наших генералов спецслужб понёс за это ответственность? Нет.
И.ВОРОБЬЁВА	Вопрос останется без ответа. По поводу ответственности. Вчера была очень странная ситуация, которую я лично наблюдала в онлайн режиме, я следила за новостями. Сначала появилось некое аудио-обращение, которое было подписано сайтом «Кавказский центр», что это Доку Умаров, который говорил, что они не берут на себя ответственность, ответственность несёт ФСБ и лично Владимир Путин. Через несколько часов появилось видео-обращение Доку Умарова, где он взял на себя ответственность и сказал, что мстят они за 11 февраля, спецоперация в Ингушетии, по разным данным в которой погибло мирное население. Это не кажется вам странным?
Т.БОРИСОВ	Перед этим «Ройтер» распространил заявление пресс-секретаря так называемого, Шумсутдина Батукаева, который сказал ,что террористы чеченские не имеют никакого отношения к этому, они не взрывают мирных людей. И через несколько часов Доку Умаров лично сказал, что это они взорвали.
И.ВОРОБЬЁВА	Что это значит?