К.ЛАРИНА	Филипп, а вы расскажите.
Ф.ПЕЙРУ	Первый раз я прикоснулся к театральному сценическому искусству на карнавале, то есть нельзя сказать, что это в чистом виде театр. Я держался за юбку своей мамы. И, держась за юбку своей мамы, увидел человека с огромной-огромной головой, которую он нес на себе. Мне было ужасно страшно. И я решил спрятаться. Но я все-таки решил перебороть свой страх. И, поскольку я работаю с куклами, для меня образы в первую очередь важны. Но с возрастом я больше и больше приближаюсь все-таки к тексту, начинаю работать еще и с текстом. Я думал раньше, что текст не позволяет в полной мере выразить смысл, но когда я посмотрел спектакль своего коллеги Филиппа, подумал, что, может, стоит изменить свое мнение.
К.ЛАРИНА	Слушайте, а сейчас, уже во взрослом состоянии, вы в театр ходите, смотрите что-то? На взрослые спектакли.
Ф.ПЕЙРУ	Да, конечно. Всегда. Как можно чаще. И это и есть мой источник вдохновения, что мне позволяет создавать и писать самому.
К.ЛАРИНА	Ну вот что за последнее время вас вдохновило, что вам понравилось из того, что вы видели в театре?
М.РАЙКИНА	Речь идет о Кристиане Люка, это известный польский режиссер, который любит очень длинные спектакли.