О.БЫЧКОВА	И больше всего было сомнений на этот счет как раз.
Р.ПАНОВ	Не знаю, у кого были сомнения. Были сомнения успеем или нет.
Е.ПИСЬМЕННАЯ	На самом деле придуманы эти мосты были еще в Советском Союзе.
Р.ПАНОВ	Один, тот, который шел по центру города через бухту Золотой Рог, первый эскиз этого моста был в 1900-м году. Т.е. он нужен был Владивостоку еще тогда. А мост на остров Русский – это наша перспектива. Остров Русский – это новая территория.
Е.ПИСЬМЕННАЯ	Почему вы считаете это перспективой? Если по-бытовому говорить, то это два очень больших моста, которые фактически идут в тупик моря. Там, конечно, есть территория на острове, но это остров.
Р.ПАНОВ	Один мост. Второй мост соединяет две части большого города.
Е.ПИСЬМЕННАЯ	Согласна. Один мост, вот этот последний, он ведет на остров. Это все-таки остров. Я понимаю, когда Гонконг развивается на островах. Но у нас сзади столько земли, что тянуть этот мост туда, в море, там, где маленький клочок земли, кажется странным.