С.ШЕВАРДНАДЗЕ	То есть все теперь говорят о том, что мы возвращаемся в 90-е.
П.ОРЕХИН	В 80-е.
С.СУХОВА	Хвост 80-х.
Т.ДЗЯДКО	В целом для развития экономической жизни вся эта история со всеми ее какими-то аспектами, плюсами и минусами, это идет во благо или экономика входит из-за этого в какую-то стадию стагнации, застоя, либо войдет. Из-за того, что появляется такой огромный гигант. По сути государственный.
П.ОРЕХИН	Мне кажется тут вопрос даже не дискуссионный. Потому что любое огосударствление в таких масштабах, как произошло в нефтяной отрасли за последние десятилетия это негативный фактор. Это даже не предмет дискуссии. Это фактор негативный. Безусловно, что в разных странах существуют разные модели, и допустим, у Саудовской Аравии есть государственная компания, у китайцев государственная компания и так далее. Но это немного странно в других экономических условиях, с другой политической системой и так далее. Для России, которая в нынешней даже ситуации с условно демократическим устройством это естественно негативный фактор. Конкуренция всегда позитивный момент для рыночной экономики. Рыночная экономика без конкуренции не живет. Это не дискутируется мне кажется, просто когда мы говорили о поглощении, у ТНК-Би-Пи и «Роснефти» разные бизнес-модели. Они развивались все последние несколько лет после того, как «Роснефть» поглотила ЮКОС, совершенно на разных принципах. «Роснефть» много вкладывала денег, осваивала новые месторождения, тратила на инвестиции, на покупки и так далее. ТНК-Би-Пи вела себя гораздо сдержаннее, скромнее, эффективнее расходовала те деньги, которые у них были. И при этом платила гораздо большие дивиденды. А сейчас мы получим, уберем одну компанию, которая существовала и у нас образуется одна компания.
К.МЕЛЬНИКОВ	Особенно интересно звучит на фоне постоянно декларирования о том, что мы с нефтегазовых доходов нашу экономику должны постепенно снимать. Там есть «Газпром», появляется такая новая «Роснефть».