Н ДЕЛЬГЯДО	Выставочный зал тоже в Двенадцати коллегиях?
Т ЮРЬЕВА	Да, да, да! Именно. Понимаете, эта книга могла появиться именно в это время. Потому что я сама, как исследователь и критик — в растерянности. Сейчас очень трудное время для искусства, утопии наши, конечно, уже в меньшей степени способны продолжаться. Я когда-то спросила Эрнста Неизвестного: «Ты вот находясь в Америке, в Нью-Йорке, представлял, что у нас перестройка произойдет?» Он сказал: «Никогда в жизни!» Они все уезжали насовсем. И сейчас мы в положении, которое… Я вдруг нашла аналогию с Платоном в том плане, что он мечтал о создании республики, куда художников допускать не надо, они мешают философам, они не приносят никакой практической пользы. И я подумала: «Боже мой, как, однако, звучит современно».
Н ДЕЛЬГЯДО	А что изменилось для художников после распада СССР? Вот исчезли госзаказы. Я думаю, что даже неформальные художники могли какие-то плакаты рисовать, какие-то заказы выполнять.
Т ЮРЬЕВА	Наши художники, с которыми я работаю, никогда госзаказами не пользовались абсолютно. Они делали какие-то плакаты, работали в жилконторах. После закрытия эрмитажной выставки их карьеры очень сильно пострадали. Даже не карьеры, а просто они лишились мест, где бы можно было работать. Потом были две выставки «газаневских», одна в ДК Газа, ругая – в ДК «Невский». Потом пришло вот это молодое поколение, с которым мне очень интересно работать. Несколько имен представлены и в книге, их произведения есть и в музее. Скажем, Ронзейнштейн – у меня маленькая работа, а в музее он представлен великолепно, почему я и говорю, что надо издавать коллекцию музея. А почему я сказала, что книга эта очень актуальна, как мне кажется – потому что она даёт очень большой урок жизни, она даёт представление об искусстве 1970-2000х годов, она даёт такую панораму, из которой каждый художник может для сделать ещё какие-то выводы.
Н ДЕЛЬГЯДО	А выставки вашей коллекции где-нибудь бывают?
Т ЮРЬЕВА	Два раза в год мы показываем в зале в Двенадцати коллегиях. Там очень хороший зал, небольшой. Там же показываем современное китайское искусство. Так мы — на набережной лейтенанта Шмидта, очень многие нас знают, у нас много посетителей на открытиях выставок. Критерий у меня только один – должна быть индивидуальность, должен быт художник, который, как наши говорят – «зацепляет». Очень хорошо сказал издатель, он меня ошарашил, что настолько хорошо всё понял! Мы не были знакомы вообще, и он сказал: «В вашей коллекции есть, что нет во многих других – душа». Вот эту душу мне хотелось излить на бумаге, наверное. Потому что в истории искусствознания не было книги такого типа. Вообще не было.