К.ЛАРИНА	Я понимаю, для чего такие вещи происходят, чтобы собрать деньги, помочь, это делается с согласия родителей, это невозможно…
Е.БУНИМОВИЧ	Конечно. Информация о диагнозе, зачем…
И.КОЛМАНОВСКИЙ	Возвращаясь к этому вопросу про акции, брать или не брать на них детей, я не очень согласен с Евгением, потому что мы говорим о правовом воспитании. Я помню себя подростком, когда были большие митинги в перестройку, это очень на меня повлияло.
Е.БУНИМОВИЧ	Вы были подростком, а не 6-летнем ребенком.
И.КОЛМАНОВСКИЙ	Хорошо, тогда давайте решим, где проводить границу, потому что 10-летний, 12-летний это все еще ребенок, конечно, мне кажется, очень полезно взять его на акцию «Стратегия-31». И я как родитель должен исходить из того, что я знаю, что организаторы акции имеют мирные намерения, что они не нарушают закон, приняли меры о том, чтобы поставить власти в известность о том, сто будет акция. Часто именно власти являются источниками небезопасности, полиция устраивает частую давку, и родители должны взвесить опасность и образовательную пользу.
С.ЖУРОВА	Может быть мирная акция, а кто-то спровоцирует.
К.ЛАРИНА	Это может быть где угодно…
Е.БУНИМОВИЧ	Если футбол становится местом агрессии как сегодня, тоже нужно задуматься.
И.КОЛМАНОВСКИЙ	Вы сейчас правильно поступаете как родители, принимая жизнь такой, как она есть, но это неправильно, что я не могу взять ребенка.