О.БЫЧКОВА	Это печальная история, что тут скажешь.
Д.МАТАФОНОВ	Бывают и такие случаи. Именно поэтому фондовый рынок требует внимания, обращайтесь к тем людям, которые на этом рынке давно и дорожат репутацией. Не ходите в ту инвестиционную компанию, которая создана вчера и обещает сказочные прибыли завтра.
О.БЫЧКОВА	А как определить, что она создана вчера?
Д.МАТАФОНОВ	Посмотреть документы. Можно посмотреть дату выдачи лицензии. Скажем, у «ПиоГлобал Эссет Менеджмент» она выдана чуть ли не 13 лет назад, мы старейшая в России компания. Поэтому смотрите на то, с кем вы работаете, не смотрите на цифру, большая часть людей ошибаются, когда им обещают сказки.
О.БЫЧКОВА	А что теперь называется сказками на данный момент? Что называется нереальными золотыми горами?
Д.МАТАФОНОВ	Когда, допустим, говорят, что мы за год заработали 150 процентов. Приходите и заработайте с нами еще 150. Далеко не факт, что прошлая доходность повторится в будущем и этот год тому доказательство. Все доходности падают.
О.БЫЧКОВА	Серьезные люди таких гарантий не дают?