С.БУНТМАН	А в других городах смогут получить?
А.ЭКАРЕВА	Пока только в Москве, но я очень хочу, чтобы была реклама дальше. Что в этих подарках. Это будет большой картонный дом, интересный на ощупь, в котором будут открываться двери, окошки, там будет лежать персонаж сказки, то есть это будет такой тактильный театр, там будет лежать 3 диска этих сказок, «Невидимые сны».
С.БУНТМАН	Они, правда, будут разной формы?
А.ЭКАРЕВА	К сожалению, нет.
С.БУНТМАН	Не получилось?
А.ЭКАРЕВА	Но на них будут специальные тактильные символы шелкографические толстые, которые ребенок на ощупь может найти, какой диск ему слушать. Дальше там будет буклет для родителей с огромным количеством позитивной информации, которую все друзья и коллеги сделали. Но главная проблема, которая сейчас благодаря, надеюсь, директору Института педиатрии и детской хирургии, мы все-таки ее сможем решить, государство прячет от нас адреса почтовые и телефоны этих детей. Нам очень нужны эти адреса и телефоны для того, чтобы мы все-таки смогли разослать эти посылки к новому году, вопрос идет о базе данных, потому что психологи, врачи, родители, которые готовы помогать, у нас нет доступа к этим семьям.
С.БУНТМАН	Так что, пожалуйста, знаете что, откликайтесь, у нас еще с вами будет еще довольно много времени, мы в декабре будем делать этот проект с Настей.