О.БЫЧКОВА	И сейчас мы будем обсуждать эту ситуацию с первым из наших экспертов – Кирилл Чуйко, начальник отдела финансовой группы «БКС». Кирилл, добрый вечер.
К.ЧУЙКО	Добрый вечер.
В.ГЕРАСИМОВ	Кирилл, судя по всему, всё-таки развязка приближается? Как вам кажется, какой сценарий наиболее вероятен, что будет с «Мечелом»?
К.ЧУЙКО	Тут трудно сказать, потому что окончательное решение будет зависеть, мне кажется, от президента, потому что компания достаточно большая, и, в принципе, тупиковая ситуация очевидна. На мой взгляд, менять Зюзина смысла большого нет. Придут новые люди, которые будут знакомиться с компанией, которые потеряют эффективность компании, ту, которая есть уже сейчас, затраты вырастут на добычу. Поэтому мне кажется, что менять смысла большого нет.
В.ГЕРАСИМОВ	Да, действительно слово «банкротство» такое пугающее. И я не могу вспомнить других примеров, когда банкротство переживала бы крупная промышленная компания . А что касается такого промышленного крупного гиганта – не могу вспомнить таких примеров. Но всё-таки если это будет банкротство, это же не означает, что будут закрыты предприятия. Это просто некая такая болезненная, но всё-таки, может быть, как показывает опыт зарубежных стран, в итоге вполне себе с хорошим концом, что называется, история может быть.
К.ЧУЙКО	На мой взгляд, хорошего конца не будет. На самом деле самая большая проблема – это как раз то, что предприятия закрыты не будут. Потому что в любой нормальной свободной экономике предприятия, которые не приносят деньги, в конечном итоге закрываются. У нас всё-таки во главу угла в том числе ставится социальная стабильность в регионе, поэтому увольнять шахтёров, я думаю, никто не позволит. А если обанкротить «Мечел»… Ну, хорошо, «Мечел», может быть, немножко уйдёт с новостных полос, но при этом компания всё равно будет генерировать очень слабый денежный поток, он не будет покрывать какие-то операционные затраты компании, в том числе капитальные вложения. То есть компания всё равно будет генерировать достаточно много убытков.