А ПЛЮЩЕВ	Мы тут вспоминаем разные истории, кто как с кем познакомился, кто на кого оказал влияние, там, я не знаю… ну ты, может быть, слышала начало нашей программы?
Г ТИМЧЕНКО	Я слушала вас.
А ПЛЮЩЕВ	Вот. И дошли мы до Lenta.ru. вот я, например, пришел, когда Антон Носик стал появляться там крайне редко, надо признать. Вообще он был отличным стартапером, который как бы запускал проект, потом появлялся в нем все реже и реже, и тогда уже в Lenta.ru рулила ты, Вячеслав Варванин.
	Скажи мне – я не знаю, тут самое глупое, конечно, задавать какие-нибудь вопросы. Во-первых, если есть у тебя история, которую ты нам можешь или хочешь рассказать. Во-вторых, ну, может быть, если это уместный вопрос, чему ты за это время научилась, и как за время, когда Антон стоял у руля, так и когда он постепенно стал отходить, и все оставалось на вас в той самой Lenta.ru?
Г ТИМЧЕНКО	Саша, ты знаешь, если говорить серьезно, то Антон меня научил всему. Буквально всему. Потому что когда я пришла, я была просто новостным редактором в «Коммерсанте» и ничего толком не умела и не знала. И, в общем, не отличалась широким кругозором, особенно по сравнению с Антоном, рядом с ним все мы казались слабоумными немножко. Но эта история про то, что он передавал все эти знания тебе абсолютно спокойно, свободно, и ты никогда этого не боялся. Появлялся ЖЖ – он моментально тебе рассказывал, что это такое, и как с этим обращаться: дорогая, все очень просто. Появлялся первый смартфон – и он тебе объяснял, зачем тебе это точно совершенно нужно. Появился Фейсбук – и он тут же… даже первую почту мою на Google, на Gmail, завел мне Антон. И это все было совершенно спокойно, он показывал это все как нечто само собой разумеющееся, то, чем ты обязан просто владеть, и это довольно просто. То есть, начиная от написания текстов, когда он абсолютно – Норвежский может подтвердить – он говорил, что выражать свои мысли или описывать факты в письменной форме – это базовое умение человека, ничего в этом сложного нет. Для него все это было просто.
	Что касается вопроса про Lenta.ru и про то, как он уходил – он вообще легко очень уходил. Это удивительно было. Если помнишь, наш с ним огромный скандал в твоем присутствии произошел, когда он пришел и сказал, что он встретил Юру Лопатинского на парковке, и , как ты помнишь, кричала на него, топая ногами, что, у тебя есть обязательства, вот перед тобой сидит Саша Плющев, он не работает еще полгода, ты уходишь, а что мне с этим делать? А ПЛЮЩЕВ: ― С ним.
Г ТИМЧЕНКО	Он с присущей ему легкостью сказал: прости, дорогая, но я же открывал стартап, я думал, ну, проживем год – и то слава богу. Я не знал, что ты попой в дверях встанешь и скажешь: дальше Ленты никто не пройдет, и там останемся на 5 лет лидерами. Ну и рули дальше. Это было настолько легко, при всем при этом если ты не хотел получать неприятных ответов, не надо было Антону задавать прямые вопросы.
А ПЛЮЩЕВ	Да.