М.КОРОЛЕВА	Просто сегодня появилась информация о том, что глава украинского правительства Анатолий Кинах подтвердил, что Украина не будет решать проблему задолженности перед российским Газпромом посредством передачи ему акций ликвидных предприятий, начиная с газотранспортной системы. Что означает это заявление?
Г.ХОРУЖИЙ	Это означает то же самое, что государство должно покрывать чужие долги, или деньгами, или государственной собственностью. Суть проблемы от этого не меняется. За чьи-то долги рассчитываться или государственными деньгами, или государственной собственностью.
М.КОРОЛЕВА	Но получается, что Газпрому, если он не получил деньги за поставки газа на Украину, и обратиться не к кому. Потому что государство за это вроде как не отвечает, коммерческие структуры платить не хотят. И тогда получается, что нет просто никаких рычагов воздействия на неплательщиков. Так?
Г.ХОРУЖИЙ	Рычаги должны быть. Но тут надо более тесно сотрудничать. Потому что эта позиция, что государство должно это платить, и мы больше никого на этом рынке не видим, думается, не очень конструктивная. Тут нужно более тесное сотрудничество, возможно, и такие контакты ведутся. Безусловно, это легче всего, самый простой путь, что есть государство, и пусть оно за всех и рассчитывается.
М.КОРОЛЕВА	Вопросов на пейджер очень много. Попробуем хотя бы вкратце на них ответить. Продолжается тема газа. Ким спрашивает: «Воровство из экспортной трубы газа кто должен пресекать на территории Украины?» В том, что касается частных фирм либо государства.
Г.ХОРУЖИЙ	Должны пресекать органы власти, и это делается. И длительное время, , таких фактов нет.