А ЕРМОЛИН	На груди?
А ГРУШКА	На груди, да. Очень удобно на груди почему? Потому, что есть возможность и манометр всегда проверить, он находится спереди, и подтянуть подвесную систему так, как удобно тебе. Потому, что дыхательный мешок расположен как раз между аппаратом и телом водолазов, немножко ослабить, чтобы можно было работать, чтобы дыхательный мешок свободно работал, тем более когда водолаз…
А ЕРМОЛИН	водолазные снаряжения.
А ГРУШКА	Кто?
А ЕРМОЛИН	А не про подвесную систему парашюта.
А ГРУШКА	Почему? Подвесная система в «Амфоре» такая же подвесная система, абсолютно похожая на подвесную систему парашютную, тоже подвесная система в этом аппарате. Почему она очень удобно располагается на других, вообще на теле водолаза, и позволяет не сковывать, самое главное не сковывать его в движениях. Равно, как и новое оборудование, которое «ИДА 2000» тоже оно на спину в исполнение, сейчас работают над другим оборудованием. Шагнула очень далеко водолазная техника, водолазное снаряжение, далеко вперед.