Н.БОЛТЯНСКАЯ	У нас на линии сейчас председатель комитета Госдумы по делам Содружества Независимых Государств и связям с общественностью Леонид Слуцкий. Леонид Эдуардович, вы с нами?
Л.СЛУЦКИЙ	Да, с вами. Добрый день!
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Алексей Осин, Нателла Болтянская вас приветствуют. У меня к вам вопрос такой. Как вы прогнозируете развитие ситуации в Украине.
Л.СЛУЦКИЙ	Нателла, спасибо за вопрос. Ситуация, к сожалению, вряд ли будет успокаиваться. Все эти инциденты с попытками мордобития в парламенте останутся в истории, но общество бурлит, кипит и, в общем-то в Украине этого следовало ожидать. Есть националистические круги, которые были категорически, антагонистически против принятия данного закона. Есть другие силы, есть партия Регионов, если взять политический спектр, которая этот закон подготовили и сейчас поддерживают. Украина уже сама, в общем-то, созрела для принятия этого закона. Уже досыта наелись притеснением русского языка, невозможности на русском языке вести и государственные дела, дела производства и официальную переписку и все остальное. По сути, этот закон нужно было принимать несколько лет назад. НО, мы понимаем, в силу суммы факторов в тот момент это был затруднительно. Сейчас это пришло, как бы на пределе. Но, то, что пришло, и это то, что общество или значительная его часть воспринимают этот закон по-разному, но, как чувствительный для себя вопрос. Чувствительную ситуация для себя, для своих детей. Это показывает, насколько острая эта ситуация сегодня стоит в Украине.
А.ОСИН	Леонид Эдуардович, стоит ли нам ценой такого противостояния, раскола в украинском обществе подвигать этот процесс, лоббировать его, может не в этом наш интерес? Может, люди должны сами к этому прийти.
Л.СЛУЦКИЙ	Алексей, чем больше нас среди них, наших оппонентов, тем больше их среди нас. Нам нужно продвигать русский язык, нам нужно наращивать свое образовательное присутствие в мире в разы и во много раз там, где говорят по-русски и понимают русский язык.