С.БУНТМАН	Он взял в прошлое спортивный справочник, и можно было воздействовать на события.
Н.АЛЕКСАНДРОВ	«Терминатор» опять-таки.
В.АРИСТОВ	Но по поводу Рея Брэдбери Брэдбери взял одну сторону, неустойчивость. А в принципе можно взять другую сторону что в каком-то смысле, может быть, в массе событий как раз время устойчиво. То есть мы переложим эти наушники левее оно не так много изменит, на самом деле. На самом деле вопрос может быть поставлен по-другому насколько изменения мало влияют на будущее, — и это может быть Так что здесь есть, она может быть, более очевидна, а для писателя важнее именно неожиданная идея.
Н.АЛЕКСАНДРОВ	Но по-человечески понятно. Сколько нужно всего сделать, для того чтобы что-то изменить. И оказывается, что не каждое усилие изменяет нечто даже в судьбе человека. Почему же тогда некое изменение в истории может иметь такие глобальные последствия? Вовсе необязательно.
А.ЛЕВИЧ	Можно мне такую прозаическую нотку? Ведь в чем противоречие? Когда мы говорим, что мы вернемся в прошлое, что-то сделаем, что-то изменится здесь меняется причинность. Действуя в прошлом, якобы мы можем сделать так, что причины и следствия могут стать немножечко другими. И здесь есть парадокс того, что а вдруг мы помешаем встретиться нашим родителям, как же мы тогда появимся сами, откуда мы здесь, в этом прошлом? И в этом и интрига, в том, что наше путешествие в прошлое может изменить то, что называют причинностью в мире, законом. Может быть, из того, что до сих пор мы никогда не знали о нарушениях этого закона как раз и следует, что такое путешествие невозможно. Это обидно, это скучно, но те законы природы, которые мы сейчас знаем, говорят о том, что если путешествие возможно, то эти законы должны очень сильно быть нарушены. А вот признаков этого я пока не наблюдаю.
С.БУНТМАН	Можно здесь оправдать многие вещи. Исчезает, увы, бывают такие вещи бесследно исчезает человек. Может быть, кто-то вмешался в прошлое и не дал встретиться его родителям или что-то такое бывает. Это, конечно, цинично так рассуждать, но все ли мы знаем об изменениях? И сразу можно сказать — а может быть, мы живем в том самом настоящем, которое было когда-то нарушено?