В.ВАРФОЛОМЕЕВ	В Казани или в Москве?
Р.АЛТЫНБАЕВ	Я думаю, что и в Казани, и в Москве вместе, потому что ничего не стоит добавить роль и место субъекта, в частности, республики Татарстан, в определение государственного языка, и в том числе графики, в этом законе. Т.е. в сам процесс можно внести некоторые дополнения еще. И тем самым снять вопрос.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Еще одно решение, которое принял сегодня Совет Федерации. Никто не спорит, наверное, с тем, что бороться с терроризмом надо самыми разными методами. Но мы живем в 21 веке, вроде бы государство цивилизованное, однако многие задают серьезные вопросы: почему сначала ГД, а потом СФ голосуют за решение, которое запрещает хоронить тела убитых террористов, передавать их родным и близким? Многим кажется, что это нечеловеческое решение.
Р.АЛТЫНБАЕВ	После заседания СФ мне тоже пришлось дать интервью, не помню уже, какому ТВ, мне задали именно этот вопрос: как вы считаете, насколько это гуманно? Я на это ответил так: вот если сын или дочь решили по каким-то убеждениям взять оружие и вести вот эту террористическую деятельность, а вы понимаете, что человек, который имеет гражданские права, он уже сам себе хозяин, коли так, где-то и мать, и отец могут даже и не повлиять на ситуацию. А для матери, конечно, у нее душа болит, что сын террорист, или дочь. Но есть понятие обрядов, есть понятие каких-то родственных чувств, тогда когда человек сделал плохо, действительно терроризм осуждается всеми и вся, не думаю, что найдется кто-то, кто скажет, что это правильно, но тело похоронить. Мать может придти к могиле своего рожденного сына, даже если самый что ни на есть последний, там? Это ее право, это человеческое право. Может, она будет стоять у могилы и ругать, может, около могилы будет сидеть и говорить я тебе говорила, нельзя этим делом заниматься. Т.е. ее право. А вот взять и каким-то образом, скажем так, тело взяло и исчезло, и я представляю, в каком морально-психологическом состоянии находится эта женщина, и мать, и отец. Вот этот аспект все-таки требует более глубокого психологического рассмотрения.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Но ваши коллеги все равно проголосовали «за» большинство.
Р.АЛТЫНБАЕВ	Понимаете, я за всех коллег не отвечаю, я высказываю свою точку зрения. Я сказал так, как я думаю.