Н.БОЛТЯНСКАЯ	Вы о нравственности или о справедливости? В справедливости Осин вам отказал с самого начала программы.
Д.БЕЛОВ	И о нравственности. Можно вешать на себя не майку страны, не американские цвета, а рекламу компании, а потом оправдываться: я проиграл, потому что моя таблетка была хуже. При этом кенийцы выигрывают чаще.
А.ОСИН	Из «Место встречи изменить нельзя» — хотите быть лохом ушастым, будьте им. МОК договорился с американской федерацией по какому-нибудь виду спорта, человека отмазали, как Хемелтона. А вы сидите и верите, что у него нет допинга. Вы можете поставить его икону в красном углу и молиться на него. А через 10 лет выяснится, что он вас надувал как Джонс и Льюис. Никакой нравственности нет, нет и сейчас – признайтесь себе в этом, и все.
Д.БЕЛОВ	Так проблема в реформировании именно системы контроля надзора, а не просто отменять?
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Вы видите возможность контроля?
Д.БЕЛОВ	В принципе, всегда есть возможность контроля — если будут международные силы. Вы все примеры в основном приводите про США.