С.АНИСИМОВ	О работе автосалона «Крокус Экспо», планах и перспективе АвтоВАЗа мы побеседовали с Игорем Буренковым, директором по внешним связям ОАО АвтоВАЗ.
И.БУРЕНКОВ	Что касается салона, то, безусловно, самое главное у нас были три премьеры, это, конечно, наша новая «Лада Калина», которую все очень долго ждали, и отзывы сейчас очень хорошие, и от потенциальных потребителей, и от журналистов, которые занимаются автопромом, ну и просто людей, которые посетили, и еще, я надеюсь, посетят, потому что салон еще продолжается. Очень хорошие отзывы о том, как выглядит, и каким образом наша новая «Лада Калина» представлена, в общем, я думаю, желающих будет много потенциально на покупку этого автомобиля, тем более, в социальных сетях сейчас идут такие буйные дискуссии по этому поводу. Ну, в общем – ожидания людей оправдались. Второй интересный момент – это, безусловно, El Lada. Автомобиль электрический. У АвтоВАЗа в этом плане серьезные разработки фактически в начала создания предприятия. И много раз прототипы, которые выпускались Волжским автомобильным заводом, ну, правда, в единичных экземплярах, скажем, для выставок, всегда, в общем, находили большой интерес, и ко всему прочему получали еще и призы и у нас в стране, и за рубежами. Но, к сожалению, эти автомобили никогда не доходили до конвейера., потому что инфраструктура отсутствовала, да и спрос большой тут не мог быть, потому что это вещи взаимосвязанные. Сейчас мы уже начали выпуск малых серий этих автомобилей El Lada, но главное тут надо понимать, что у нас есть хорошее сотрудничество с Ставропольским краем, который решил использовать нашу El Lad-у в качестве экологически чистых автомобилей в качестве такси. А поскольку это курортный регион, конечно, это имеет большое значение, и вот как раз на салоне мы подписали такое соглашение о сотрудничестве, это принципиальный момент, потому что просто так производить затратные автомобили, ну, смысла большого нет, в принципе – любой шаг автозавода, он должен быть, конечно, просчитан и экономически выгоден, в данном случае мы надеемся, что это наше первое сотрудничество, первый наш партнер, надеемся, что появятся еще и другие.
	Ну, и, конечно, самое ожидаемое, пожалуй, премьера, это концепт кар Стива Маттина «Лада X-Ray». Он вызвал буйные восторги у людей. Ну, конечно, пришлось объяснять, кто это концепт кар, что в таком виде автомобиль, конечно же, не будет производится, а это некоторый взгляд в будущее, о том, какие черты появятся продукции «Лада» после 15-го года, но, тем не менее, они уже вполне осязаемы, видны, прекрасное решение внешней части автомобиля, переда, боковинок, это все будет, естественно, в наших следующих моделях. Я хочу сказать, что автосалон нас отметил московский, отметили нас и дали грамоту, как лучшему концепт кару на автосалоне, и, кстати, что для нас очень важно, для меня лично, мы же занимаемся продвижением El Lad-ы и АвтоВАЗа, наша пресс-конференция тоже названа самой интересной на автосалоне, которая прошла вот в рамках . Поэтому в принципе – результат очень хороший, а самое главное даже не это, а то, что мы не обманули тех ожиданий наших многочисленных почитателей, которые в нас верят, ну и показали тем, кто в нас не верит, что они напрасно это делают, потому что АвтоВАЗ меняется, меняется и наша «Лада», но меняется, естественно, в позитивную, в хорошую сторону.
С.АНИСИМОВ	А вот относительно модели «Лада Гранта Спорт», скажите, как вы видите пользователя этого автомобиля, на кого он рассчитан, какие его преимущества?
И.БУРЕНКОВ	Надо сказать, что я здесь тоже не открываю что-то новое, в том плане, что у нас есть небольшие спортивные серии. Достаточно устойчивым спросом пользуется «Калина Спорт», как вы знаете, машина довольно известная, прошедшая суровые испытания в условиях Дальнего Востока. И на самом деле, просто небольшие партии этих автомобилей выпускаются. Они, конечно, отличаются от серийных, естественно, что там другая подвеска, другой мотор, поэтому это и называется «спорт-версия», да, она дороже, безусловно, чем обычная «Калина», но, тем не менее, малые серии мы выпускаем довольно успешно. Такая же ситуация будет происходить и с «Ладой Гранта», безусловно. Другое дело, что тут мы тоже не ожидаем каких-то умопомрачительных размеров продаж, но тем, кому нравится быстрая езда, скажем так – стриттрейсеров, сейчас это модно, главное, чтобы было все безопасно, и в этом смысле наша «Лада Гранта Спорт» выдерживает все самые суровые испытания, здесь это все будет учтено, и, естественно, такое предложение будет сделано. Те, кто любить быструю езду, кто любит спортивный тип вождения, я думаю, получат удовольствие от вождения автомобиля «Лада Гранта Спорт».
	А кстати, если уж мы заговорили о «Ладе Гранта», я хочу сказать, что мы на автосалоне представили «Ладу Гранту» с «автоматом», и я полагаю, что это тоже событие, для АвтоВАЗа уж – безусловно, потому что за 46 лет существования вот первый раз массово выпускается серийно автомобиль с «автоматом». Я думаю, «Гранта» в этом смысле наш флагман, а дальше к ней присоединится и «Лада Калина», новая как раз, которая тоже будет оснащаться «автоматом», поэтому, я полагаю, у нас есть в этом смысле очень хорошее предложение для потребителей, но я вам так скажу: по цене вообще уникальное, потому что «Лада Гранта» с «автоматом», например, в со всеми замечательными опциями, которые можно себе представить, она стоит 408200 рублей. Ближайший аналог, совсем не так «нафаршированный» Оппель, в опциями другого бренда стоит порядка 450000 рублей. В общим – разница есть и она существенна.
С.АНИСИМОВ	А в целом потребитель, АвтоВАЗа, какой собирательный портрет?
И.БУРЕНКОВ	На самом деле, я полагаю, что большинство наших потребителей, это просто те люди, которые просто могут в зеркало на себя посмотреть, потому что АвтоВАЗ – это философия бренда «Лада», мы выпускаем реальные машины для реальной жизни, не какие-то там завиральные вещи. Я вообще противник, когда в рекламе выдвигаются функции, не свойственные товару, никакой товар не сделает вас умнее, честнее, красивее, а любой товар, в частности, автомобиль, тоже должен облегчать жизнь, быть другом, помощником. Безусловно, «Лада» таковым помощником является. И наш потребитель – это люди, которые уважают себя, в первую очередь, которые понимают, на что идут деньги, которые очень тяжело достаются, и которые просто знают о том, что эксплуатировать эти машины, не просто так – купить, купить-то можно, но вот эксплуатировать наши автомобили тоже выгодно, потому что стоимость владения наших автомобилей очень выгодна. То есть наш потребитель – это человек расчетливый, который понимает, что он делает, и за свою жизнь несет ответственность. Кстати говоря, я думаю, что сейчас и наши владельцы более активно себя проявлять и в социальных сетях, отвечать незаслуженной критике бренда, потому что, при всем при том, что мы очень хорош понимаем, что вопросы, которые существуют к нам у наших покупателей по поводу нашего качества, тем не менее мы работу очень серьезную в этом вопросе проводим, и результаты уже заметны.
	Поэтому, я конечно же слежу на полемикой, для меня небезынтересно, каким образом реагируют наши покупатели, потребители на наш продукт, что они думают о нем, это делается постоянно, на нормальной основе, мы отслеживаем подобные вещи, у нас есть прямая связь с нашими покупателями, с нашими владельцами, помогаем им отвечать на более сложные вопросы, на которые они сразу не могут найти ответ. Есть перемена, они очень заметны в динамике за эти 3 года, что на АвтоВАЗе новый менеджмент команды Комарова, есть изменения очень существенные. Плюс ко всему прочему этот момент возврата чувства собственного достоинства владельцам «Лады», это был один из принципиальных для меня лично необходимых вещей, и я полагаю, что в этом направлении мы сделали очень много. Ну, и плюс, конечно, бренд «Лады» АвтоВАЗ, у нас два бренда, это нетипичная ситуация, потому что многие производители называются так же, как их марка торговая, у нас тут есть разница, но, тем не менее, это очень нам помогает, потому что меняется АвтоВАЗ — и «Лада» меняется вместе с АвтоВАЗом, и все положительные моменты, которые отражаются на производстве, отражаются и на имидже марки, ну, например, АвтоВАЗ в конце года становится мультибрендовым производителем, мы начинаем производить автомобили для компании «Нисан».
	На этой платформе, на платформе альянса, на ней мы уже производим автомобиль «Лада Ларгус», так вот будет автомобиль для «Нисана». Ну, понятно, тем более японский производитель никогда не поставит свой знак на автомобиль., который не будет соответствовать определенному уровню качества, высокому, конечно же, поэтому это отразится и на вообще техническом отношении или оснащении АвтоВАЗа, ну и на улучшении постоянном наших условий и по производству, и по работе нашего персонала, потому что на одной линии главного конвейера будут производится автомобили под тремя брендами, то есть на этой линии будет производится и «Лада», и «Нисан», и, соответственно, в следующем году – «Рено». Производить это будут наши люди, наши рабочие, поэтому здесь есть, чем гордиться. И я полагаю, что те, кто сейчас внимательно присматривается к покупке автомобиля, опять-таки – считает деньги свои собственные, реально оценивает ситуацию, для чего нужен автомобиль, конечно, я думаю, все больше и больше будут обращать внимание на новые наши продукты, на «Ладу Гранту», на «Ладу Ларгус», и в будуще5м году на «Ладу Калина» нашу новую. Ну а тому есть и доказательства. Потому что у нас очень серьезными темпами идет прирост «Лады Гранта», очень хотят люди покупать «Ларгус», и эта положительная динамика нами продемонстрирована в августе, мы, наконец, вышли на повышение объемов наших продаж по сравнению с прошлым годом, ну снижение было связано с тем, что мы выпустили новые модели, о которых я сказал выше, мы это знали, предполагали, все это было учтено в наших планах, и сейчас мы очень довольны тем, что наши планы оправдались.