С.БУНТМАН	Вот это очень интересная система.
Б.РЯБОВ	Переезд в аэропорт вообще никаких вопросов не вызывает. Вы приезжаете на Павелецкий вокзал, сдаете багаж, регистрируетесь на рейс, можете сделать это за сутки, и скоростной электропоезд за 40 минут вас довезет, поезд ходит с интервалом в полчаса.
С.БУНТМАН	Это замечательно. Будут ли подобные вещи или какие-то другие решения с другими аэропортами?
Б.РЯБОВ	В ближайшее время сможете проехать во 'Внуково' точно таким же образом.
С.БУНТМАН	С 'Шереметьево' там тяжелее.
Б.РЯБОВ	Тут проект уже фактически готов, я думаю, в недалеком будущем скоростная линия будет построена. И одновременно разрабатывается проект соединения всех аэропортов тоже скоростной линией. Пока вопрос идет, как это делать наземным или монорельсы, вот технические наши службы договорятся о единообразии, я думаю, решить это не сложно и не так это долго. Решили же мы проблему 'Домодедово' и 'Внуково'.
С.БУНТМАН	'В советское время, — пишет Олег Николаевич, — шел разговор о строительстве нового вокзала южного направления в районе ст. 'Пражская'. Существует ли такой проект или он оставлен?
Б.РЯБОВ	На уровне выноса вокзала за пределы кольца. Пока мы не испытываем проблем именно с вокзальным обслуживанием пассажиров.
С.БУНТМАН	Очень интересный порядок слов: 'Москва-Тбилиси намечается поезд, если будет, когда?', — Юрий. Вы поняли заданный вопрос.