А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Речь идет в данном конкретном случае с Нижегородским масложировым, не столько о низкой квалификации судьи, сколько даже о подделках документов
Д.БЕДНЯКОВ	Я уже сказал, что это чистая уголовщина, и конечно с этим будет разбираться прокуратура. Возбуждено уголовное дело, оно переквалифицировано сейчас. Там сейчас целых три или четыре состава преступлений расследуется. И я хочу сказать, в ходе нашего сегодняшнего разговора и всегда говорю «мы, мы, мы» в данной ситуации. Это дело показало, что оно одно из немногих, когда публичная региональная власть, и средства массовой информации, и предпринимательские круги, бизнесмены все выступили с единодушным отношением к происшедшему. То есть мы объединились для того, чтобы дать отпор таким захватам.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	В данном конкретном случае, это очень хорошо. Но кроме него-то существует масса других, может быть менее успешных.
Д.БЕДНЯКОВ	Вы знаете, нет панацеи от таких вещей. Нужно думать над тем как построить внутрикорпоративную структуру, как разместить активы, каким образом построить отношения внутри фирмы, как построить отношения с реестродержателем, как обеспечить безопасность фирмы с точки зрения безопасности самого бизнеса, а не только с точки зрения физической защиты территории, объекта и всего остального. Во всем мире бизнес строят по этим принципам и тратят на это большие деньги. Масложировой комбинат в этом смысле не исключение и он уже сегодня после этого случая понял, что должна быть очень серьезная статья расходов, и об этом, к сожалению, придется думать всем, в том числе другим предприятиям. Помимо изменения законодательства, помимо воспитания скажем так, судебной системы, конкретных судей необходимо и самому предприятию не только надеяться на то, что правоохранительные органы прибегут по их ближайшему свистку и скажут, что мы вас охраняем, и будем стоять насмерть. Но и самим бизнесменам нужно думать, потому что предприниматели по нашему законодательству ведут дело на свой страх и риск и защита не вся, а только часть защиты бизнеса это их, в том числе кровное дело. Поэтому здесь никто не должен питать иллюзий на этот счет и говорить о том, что государство защищает все аспекты ведения бизнеса. Нет. Криминальные аспекты да. А вот все остальное, в том числе и пограничное, это находится на усмотрении самих предпринимателей.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Недаром говорят, что за одного битого двух небитых дают. Все-таки государство создает правила игры. Предприниматель должен знать эти правила игры, чтобы грамотно играть. Он должен знать, с кем угодно, с шахматами, он должен знать, как ходит конь, как ходит слон. Но государство все-таки придумывает, как будет ходить конь, как будет ходить слон, так чтобы все были поставлены в более-менее равные условия. И вот эти правила игры на сегодня, вы отчасти их перечислили. Но еще какие-то, на ваш взгляд, требуют изменения? Закон о банкротстве, например.
Д.БЕДНЯКОВ	Новая редакция закона о банкротстве только что недавно принята. Он, к сожалению, содержит достаточно много недостатков, но эти недостатки будут способствовать уменьшению объема его применения и в этом смысле это позитивно. И когда мы обсуждали этот вопрос в Совете Федерации, я первый раз высказывался против этого закона. Но коллеги, к сожалению, меня не послушали и проголосовали за одобрение. Но президент потом заветировал этот закон. И сегодня он уже в новой редакции принят и практически уже в ближайшее время вступит в действие, и будет применяться. И он, конечно, блокирует многие вещи. Но сказать что все абсолютно, нельзя. Мы новый закон еще не применяли практически вообще.