О ЧИЖ	Высохшие пруды.
В ОДЫНЬ	Да, странный вид и, в общем-то, они совершенно не притягательны. Но когда мы там были, мы обратили внимание, что форма дна идеально подходит под скейт-площадку. Ну, вот как заливают или используют заброшенные бассейны, так вот что-то на подобии этого. Мы решили сделать здесь такую зону активности для молодежи. Сейчас в парке, кстати, для молодых людей до 20, для подростков, скажем так, нет своего места. Таким образом мы создаем на базе уже существующего такую привлекательную для них зону. Часть этих водоемов все-таки оставляем водоемами, пруды, и часть отдаем под скейт-площадки. Получается такая ландшафтно-спортивная… спортивный объект довольно интересный.
О ЧИЖ	Я для слушателей просто поясню, потому что я вижу карту. На деле это выглядит так: вот та самая площадь, о которой шла речь, она недалеко от входа, по прямой, что называется, такая как-будто первый пояс, недалеко от нее как раз заброшенные пруды, которые могут стать скейт-площадкой, а дальше уже, видимо, по мере углубления в парк посетители натыкаются на большой водоем, а дальше уже, наверное, совсем уже такие дикие места. Но вот те инфраструктурные объекты, о которых сейчас шла речь, это как раз такой первый пояс, они относительно недалеко от входа.
Е ДУДИНА	Вот я еще могу немножечко добавить. Дело в том, что там действительно проблема с детскими площадками, потому что они сконцентрированы в одной из частей парка, для других жителей примыкающих территорий детских площадок не хватает. Поэтому мы их добавляли и добавляли в основном с таким учетом, чтобы было удобно добираться от жилой застройки, чтобы не нужно было проходить большое расстояние. Потом, они у нас… мы надеемся, что они будут немного отличаться как по типу элементов, по настроению, по духу, что ли. То есть, чтобы они были все не одинаковые, а появились какие-то тематические направления у них, выделенные, и можно было выбирать любимую площадку. И если люди располагают временем и настроением, то они могли пойти на более удаленные, которые им больше нравятся. Ну, то есть, выбор теперь у них есть, все жители обеспечены.
	То же самое касается спортивных зон, они у нас теперь разнообразные и их немного больше, чем было до этого в парке. А самое главное, что мы считаем достоинством нашей концепции по объектам, вот я просто Веру дополню, что все наши архитектурные объекты располагаются уже на месте уже каких-то имеющихся архитектурных функций, либо уже пришедших в запустение, в заброшенных, либо как площадь, которая… потенциал которых не выявлен.
В ОДЫНЬ	Эти как раз три точки притяжения, они как раз являются примерами такого вот использования уже существующей, наработанной инфраструктуры.
Е ДУДИНА	То есть, ничего нового, никакого строительства, которое может быть боятся митинцы, тут глобально этого не будет.