И.МЕРКУЛОВА	Т.е. Вы предлагаете оставить все, как есть?
С.ХИРДМАН	Да. Наш премьер говорил, что надо изучать вопрос. Но я думаю, что международное право и те правила, которым мы обязаны через систему ООН и через Совет Европы, не разрешают нам отменить в ретроспективе. Может быть, на будущее, но ретроспективно нельзя изменять правила.
М.ПЕШКОВА	Вы только вчера вернулись из Стокгольма. Как выглядит теперь Стокгольм в контексте конференции? Говорят, очень большие изменения произошли даже с правилами движения. Это действительно такое крупное событие в жизни Стокгольма проведение такого рода конференции?
С.ХИРДМАН	Да, это очень крупное событие. На самом деле, это самая крупная международная конференция, которая вообще имела место в Стокгольме, крупнее, чем уникальная конференция по защите среды 1972 года. Вчера вечером я был в аэропорте Арланда. Там прекрасно, солнечная зимняя погода. В центре города немножко кошмар, потому что так много высоких гостей приехало.
И.МЕРКУЛОВА	Да, 45 глав государств и правительств.
С.ХИРДМАН	Да, президенты, премьеры и другие ведущие лица. Так что меры безопасности очень высокие, и охрана ездит по центру города, и это мешает, конечно, движению. Но, когда спрашивают людей об этом, они с пониманием относятся к этому, потому что все шведы считают, что это очень важная конференция.
И.МЕРКУЛОВА	Как Вы оцениваете участие российской делегации в этой конференции?