С.БУНТМАН	Да, нужно съездить на антикоррозийку. Ну, я прямо даже не знаю, ну, вот что вы предлагаете у себя клиенту для того, чтобы он 2 года поездив, сохранил автомобиль в целости и сохранности. Не чехлы на сидения, такие вот, знаете:
А.ПИКУЛЕНКО	Ага, и еще сверху, чтобы в нем ездить, и тогда ни сколов никаких:
С.БУНТМАН	Да, очень хорошо, называется, в целлофане. Ну, я, просто мне все время подозрительно, что они такие добрые, вот, глядя на Дмитрия Амелина, никогда не скажешь, что он альтруист.
Д.АМЕЛИН	Потому что доброта переделает мир.
С.БУНТМАН	Особенно заметно по тебе, переделанный мир за окошком.
Д.АМЕЛИН	Не те объемы доброты, начинаем с малого.
С.БУНТМАН	Ах, вот оно что. То есть, ты, пройдя вот этот долгий путь в отечественном бизнесе, дойдя до того уровня, когда ты уже стал такой богатый, ты решил стать, этим, меценатом.
Д.АМЕЛИН	А с чего ты решил, что я стал богатым? Может быть, я с первого дня был настолько добрым, что на сегодня, ничего не имею, корме того объема доброты, который дарю налево и направо.
А.ПИКУЛЕНКО	Боже мой, за 30 тысяч, как минимум.
Д.АМЕЛИН	Все бы здорово, если бы, я ее производил, и были бы мои 30 тысяч.