К ЕГОРОВ	Была Вера Брежнева – тоже более мужская аудитория.
А ЖБАНОВА	Почему для нас важно было изначально абсолютно разные герои, для нас важно было подчеркнуть в первую очередь, что Одноклассники – это как раз очень-очень разная аудитория, мы в этом смысле, кстати говоря, похожи, может быть, на Первый канал, потому что Первый канал могут смотреть как дети, так и женщины-домохозяйки, и…
Е АФАНАСЬЕВА	Канал для всех…
А ЖБАНОВА	Это абсолютно так.
К ЕГОРОВ	Проект тоже для всех.
Е АФАНАСЬЕВА	Тогда вопрос от Владимира из Ростовской области, который совершенно традиционен для программ, когда к нам приходят телевизионные люди: а будет ли свободный доступ на ваш канал лидеров оппозиции, например, Навального? Как у вас с политиками?
А ЖБАНОВА	Мы ни разу не звали политиков.
Е АФАНАСЬЕВА	Это принципиально?
А ЖБАНОВА	Да, потому что мы в первую очередь развлекательная соцсеть и развлекательное шоу. Поэтому у нас формат видео открыт для всех, и площадка открыта для всех.
Е АФАНАСЬЕВА	То есть, когда перед выборами выстроится очередь тех, кто хочет сказать что-то своим пользователям, а после успехов Трампа будут, я думаю, следующие выборы активнее использовать социальные сети, то вы скажете «нет»?