В КАРА МУРЗА	По поводу того, что можно сделать уже сегодня. Безусловно, наиболее действенный механизм – это именно персональные санкции. И прежде всего, конечно, в Евросоюзе, где на сегодняшний день даже механизма такого нет. Вот 19 декабря прошлого года на Совете Евросоюза был впервые поставлен в практической плоскости вопрос о таком механизме персональных санкций в отношении нарушителей прав человека, то есть это аналог «закона Магнитского» в Евросоюзе. Потом началась эпидемия, все остальное ушло на второй план.
	И вот только буквально в последние несколько недель, когда Урсула фон дер Ляйен, глава Еврокомиссии, выступала в Европарламенте, она сказала вслух публично, это уже было после отравления Алексея Навального, когда он уже был в Берлине, еще в больнице был, она сказала, что в ближайшее время будет разработан и введен в действие такой механизм – механизм персональных санкций.
	Вопрос Владимиру Ашуркову. Владимир, насколько вы считаете важным… Вот вы сейчас находитесь в Великобритании, где уже действует такой закон. В 6 странах на сегодняшний день такие законы действуют о персональных санкциях – это Соединенные Штаты, Канада, Великобритания, Латвия, Литва, Эстония. Кстати, Павел тоже находится в стране, где этот механизм действует. Но, на самом деле, их очень мало. В мире много демократических стран. Всего в 6 есть такие механизмы. Владимир, насколько важно, на ваш взгляд, введение в действие такого механизма на уровне всего Европейского союза?
В АШУРКОВ	Я думаю, что это важно. Это естественный процесс, который, понятно, что в европейской бюрократии занимает какое-то время. Но отсутствие «закона Магнитского» не помешало в 2014, в 2015 году вводить персональные санкции против людей, которые были связаны с боевыми действиями России на Донбассе. Там был конкретный список людей, против которых были введены санкции на уровне Европейского союза.
В КАРА МУРЗА	В связи с аннексией Крыма тоже были персональные санкции тогда же.
В АШУРКОВ	Тем более. И сейчас, вот завтра нет препятствий для того, чтобы в Европе были введены персональные санкции. И принятие «законов Магнитского», аналогичных законам в Великобритании и в других европейских странах, в США, конечно, это сделает возможную реакцию европейских стран более быстрой, более гибкой.
В КАРА МУРЗА	Павел, нужен «закон Магнитского» в Евросоюзе?
П ИВЛЕВ	Безусловно. В общем-то, по крайней мере, вы, Владимир, и я в какой-то степени предпринимаем определенные усилия для того, чтобы этот закон был. Понятно, что Европейский союз – это особая совершенно надгосударственная структура, где очень сложна процедура принятия каких-либо норм и правил, потому что все на сегодняшний день 27 стран должны согласовать. А там есть разные достаточно формально демократии. Та же Венгрия на сегодняшний день не очень понятно, как себя может повести. Опять же пример с санкциями по Белоруссии недавний показал, что маленький Кипр может заблокировать весь процесс. Надеюсь, что теперь уже разблокирует.
	Поэтому медленно, но верно. Конечно, такой закон, аналогичный закону американскому, канадскому, британскому, он, конечно, нужен на таком надгосударственном европейском уровне, потому что это будет, безусловно, рабочий механизм. Все-таки, объективно говоря, законы законами, но данные процессы прежде всего зависят от исполнительной власти – что она делает, как она делает. И мы прекрасно с вами знаем, как и Администрация Обамы, и нынешняя Администрация президента Трампа тормозят, по большому счету, наполнение «списка Магнитского». Я меньше знаю, что происходит в других странах. Но, по-моему, в Великобритании тоже процесс довольно вялый. Один раз только они там кого-то включили. Это не так много лиц.
	Поэтому да, нужен закон. Но, конечно, законами это все не ограничивается и кончается, потому что правоприменение – это еще больше и еще важнее.