Т.ОЛЕВСКИЙ	Голливуд бывает, наверное.
К.БАСИЛАШВИЛИ	История вашего отца, история этих экспедиций – вот сюжет для фильма.
В.МУХИКА	Были проекты, которые могли вылиться во что-то похожее, но они не были завершены.
К.БАСИЛАШВИЛИ	Вот как раз о визитах в музей. Наш корреспондент, исследователь Станислав Анисимов побывал вчера в Музее изобразительных искусств им. Пушкина и не смог попасть. Ему хотели показать ящики, как вынимают экспонаты. Не смог. Что-то там такое происходило, мы не знаем. Но посмотрел другое золото, которое есть в Музее изобразительных искусств им. Пушкина. Поэтому Станиславу слово, а потом на выставку «1000 лет золота инков».
С.АНИСИМОВ	Всё ли золото, что блестит? И вообще, блестит ли музейное золото? Сегодня мы отправляемся в ГМИИ имени Пушкина, чтобы выяснить всё о его золотых запасах. Нас встречает Владимир Петрович Толстиков. Сначала мы отправляемся смотреть «Золото Шлимана».
В.ТОЛСТИКОВ	В специальном зале нашего музея – это зал, посвященный целиком коллекции Шлимана из раскопок Трои, – выставлена значительная часть его собрания, представленная в виде изделий из драгоценных металлов. Преимущественно это изделия из золота, серебра и из горного хрусталя и других пород камня. Но самое главная и самая многочисленная часть собрания – это изделия из золота. Коллекция эта относится к слою Троя II так называемому, как теперь установлено современной наукой. Эти находки датируются периодом между 2400-2200 годами до Рождества Христова. Т.е. этим предметам, этим памятникам на сегодняшний момент более 4 тысяч лет.