К.ЛАРИНА	Но всё равно это не так распространено, не так популярно волонтёрское движение, как в той же самой Европе, Америке, о чём мы говорим.
А.МЕЖНИКОВ	Акция добровольный, была у нас учреждена в прошлом году, и по всей видимости, если у нас правительство страны поддерживает и города в частности.
А.СОКОЛОВ	Не должно поддерживать правительство общественные организации.
А.МЕЖНИКОВ	Мы все бюджетники по большому счёту.
К.ЛАРИНА	А деньги где взять Серёжа?
С.КАЗАРНОВСКИЙ	Я понимаю этот вопрос, но вот эта история, поддерживает, не поддерживает.
К.ЛАРИНА	А что делать, вот мы хотим помогать конкретному детскому дому?
С.КАЗАРНОВСКИЙ	Вы поймите, когда я делаю эти акции, каждое 1 июля, в этом году параолимпийцы будут, я или нахожу деньги, или эти люди делают это бесплатно, а наши дети в этот момент выступают волонтёрами, снимают с колясок, танцуют с ними вместе. Это вообще невозможно смотреть, но это происходит.
А.СОКОЛОВ	Есть разное понимание слова поддерживают. Безусловно, не надо платить волонтёрам или руководителям детских организаций деньги за то, что они существуют или что-то делают. Вместе с тем, мы не будем лукавить, если общественная организация находится на базе школы, понятно, что есть педагоги, которые получают от государства зарплату. Если бы они не получали от государства зарплату, не было бы никакой детской организации, и школ бы не было, поэтому есть государственная поддержка.