К.ЛАРИНА	Поняли вопрос. Пожалуйста, Анатолий Иванович.
А.ВИЛКОВ	Это противоречит той позиции, которую сейчас занимает правительство в части передачи полномочий федерального уровня на субъекты федерации. Приняты специальные законы, которые внесли изменения, — 73-й федеральный закон об охране памятников. И как раз бОльшая часть полномочий передается в субъекты, по настоянию руководителей регионов. Я думаю, что эта позиция правильная по своей сути, потому что кому как не регионам знать, что происходит у них. За нами оставлен контроль. И более того, я вам сейчас скажу – новые предоставлены контрольные функции, связанные с тем, что мы можем теперь с 1 января следующего года давать обязательные для исполнения органами власти субъектов федерации, занимающихся исполнением этих полномочий, мы будем иметь право вплоть до отстранения от должности тех руководителей субъектов федерации, кто будет нарушать и неправильно исполнять те полномочия, которые им переданы. Поэтому наряду с передачей полномочий роль контроля и надзора усиливается. И мы намерены его на полную катушку применять.
К.ЛАРИНА	Берите наушники, дорогие друзья. У нас остается еще несколько минут для того, чтобы принять несколько телефонных вопросов от народа, который всегда против. Кстати, и здесь пока побеждают те, кто против Анатолия Вилкова. Еще раз повторю вопрос. Если вы за, если вы удовлетворены ответами Анатолия Вилкова – 995 81 21. Если вы против, вас не устраивают его ответы, то 995 81 22. А телефон прямого эфира в студии – 363 36 59. И я думаю, что два звонка мы успеем услышать от разъяренных слушателей «Эха Москвы». Пожалуйста, сделайте это. Алло, здравствуйте. Да, пожалуйста.
Слушатель	Добрый день. У меня вопрос такой. Вот как-то полгода назад я ехал – на Калужском шоссе от Апрелевки до Москвы – лежал памятник вывороченный летчику советскому, и вообще все было перерыто. Вам известно об этом случае?
К.ЛАРИНА	Спасибо.
А.ВИЛКОВ	Да, известно. Мы выясняли эту ситуацию. Оказалось, что этот памятник даже не был внесен в реестр, в списки.