К.ЛАРИНА	У вас фокус-группы не было такой учительской?
П.КРУСАНОВ	Нет, но последовали сразу приглашения с представлением этого нашего 2-томника. Самый живой отклик мы получили от преподавателей как школьных, так институтских и библиотекарей.
М.ПЕШКОВА	А что сказал по поводу «Матрицы» Виктор Топоров, ведь он очень дружил с НРЗБ.
О.ТУБЛИНА	Во-первых, само название придумал В.Л. Топоров, о чем мы даже знак авторского права поместили.
К.ЛАРИНА	А писатели не толкаются локтями со своими героями?
О.ТУБЛИНА	Есть и такие статьи.
В.БЕРЕЗИН	В биографическом жанре другая есть проблема. Например, про Маяковского никто особенно не интересуется, а интересуется, как они там с Бриками жили. Поэтому сплавление биографии и литературы не всегда так легко. Есть такая мифология вокруг советских в частности писателей.
К.ЛАРИНА	Все равно хочется же знать, что происходило в личной жизни.
В.БЕРЕЗИН	Но, тем не менее, рынок подталкивает ко 2 решению.
П.КРУСАНОВ	Тут даже, может, не совсем рынок. Дело в том, что действительно некоторые писатели оставляли за собой не биографию, а мифологию, и Маяковский именно из этого ряда. Он же не зря себя апостолом называет, он воспринимает то, что делает как проповедь.
В.БЕРЕЗИН	Да, это гораздо сложнее, чем классическая литературоведческая работа.