С.БУНТМАН	Скажите, вот теперь как России закрепиться вот здесь вот? Я имею в виду чемпионат мира. Понятно, что существуют отдельные вещи с олимпиадой, с нашими энхаэловцами, с другими вещами. Вот как закрепиться России снова на чемпионатах мира, снова в тройке, в двойке, в финале?
Б.МИХАЙЛОВ	Я бы не ставил вопрос. На олимпиаде сделан был шаг, на чемпионате второй. Я не разделяю
С.БУНТМАН	Вот, на 2 хоккей?
Б.МИХАЙЛОВ	Нет, у нас один хоккей, есть только представители, которые играют в НХЛ и которые играют у себя дома. Поэтому шаги сделаны, надо продолжать это, и на следующий год бороться за золото.
С.БУНТМАН	Т.е. вы уже ставите себе такую задачу, несмотря ни на что?
Б.МИХАЙЛОВ	Понимаете, моя позиция, я все время говорю надо играть в каждой игре до победы. Другое дело будут победы, будут успехи, не будет побед, что бы мы ни говорили, ни делали, какие бы игроки ни были, дух победителя не возродить. Только с победами. И победы возрождают дух победителя, который был в советское время. Хотя я не сравниваю 2 времени, это было совсем другое. Сейчас надо плясать от сегодняшнего дня, что мы завоевали. А мы завоевали немало серебро на чемпионате, бронзу на олимпиаде, молодежная сборная чемпионы, юношеская. Это вот, сейчас Россия, вот с этого времени надо отчет вести.