В.ФЕДОРОВИЧ	На ТНТ если он зайдет, на главную страничку сайта, там есть информация для тех, кто хочет связаться с нами. Есть адрес – я просто наизусть не помню.
Е.АФАНАСЬЕВА	Вот смотрите, что получается. Александр сейчас говорил о том, что им в качестве примера приводят «Офис», такую документальность работы. Это как раз, по-моему, то, с чем вы активно экспериментируете. Ну, вот, сериал, о котором мы с вами сейчас говорили, «Незлоб», который будет скоро, ну, когда вы берете реального героя. У него, насколько я успела прочесть из пресс-релиза, его маму играет его реальная мама.
В.ФЕДОРОВИЧ	Да. Причем, она прошла кастинг. Это же не просто так.
Е.АФАНАСЬЕВА	В кастинге на роль мамы победила реальная мама.
В.ФЕДОРОВИЧ	Да. Не, ну, правда. Довольно долго искали, кто мог бы исполнить, и Саша привез на канал . Просто показал как актрису, и она больше всех понравилось и потом уже сказал…
	Просто мама у него, на самом деле, всегда хотела играть, сняться. И в этом смысле он осуществил ее мечту.
Е.АФАНАСЬЕВА	Дальше есть, как я опять прочла в пресс-релизе, есть герои, которые, действительно, его друзья и они играют друзей. Только там начинается путаница с именами.
В.ФЕДОРОВИЧ	Да, там немножко изменены имена.
Е.АФАНАСЬЕВА	Там, например, Машу зовут Катей или Наташу зовут Катей, я не помню.