Е.АФАНАСЬЕВА	363-36-59, добрый вечер.
СЛУШАТЕЛЬ	Здравствуйте. Владимир меня зовут. Я хотел все-таки узнать: какого же мнение было вашим в период войны в Южной Осетии, потому что мне не пришлось это услышать.
Е.АФАНАСЬЕВА	Вы имеете в виду мнение — позиция или что? Позиция канала по отношению к этому конфликту?
СЛУШАТЕЛЬ	Да, да. Что все-таки там произошло? Как они видят это?
Е.АФАНАСЬЕВА	Рита, как вы видите? Что произошло?
М.СИМОНЬЯН	Ну вы знаете, это такой генерализированный вопрос, на который я даже не знаю как отвечать. Понимаете, я не привыкла мыслить такими категориями – вот, что произошло. Очень много вещей произошло. Во-первых произошло то, что люди, которые спали мирно дома – у нас есть интервью с Министром иностранных дел Франции, который в совершеннейшем шоке нам на камеру после того как пообщался с беженцами говорит: «Все, что я сейчас понял и увидел, это то, что людей начали бомбить посреди ночи, мирно спавших людей. Они не понимают, зачем и за что, и теперь я уверен в том, что это так и было». У меня тоже не возникает особых сомнений в том, что именно так оно и было. Является ли это преступлением и прочее – это, наверное, должны решать юристы и специально для этого существующие или могущие быть созданными международные институты. Но то, что мне, как человеку, это тяжело и эта война далась тоже морально психологически тяжело, это факт. Что касается позиции Russia Today, ну вы понимаете, мы в отличие от некоторых американских газет не выступаем с поддержкой одного из кандидатов или с чем-то таким. У нас нет позиции, у нас есть информация, которой мы владеем. Вот это та информация, которой мы владели, то, что мы давали в эфир, и показывали все эти картинки. И надо сказать, что кроме нас их не показывал практически никто. Если показывали, то все ту нашумевшую историю, которую один из каналов взял, нашу картинку Цхинвала, написал на ней «Гори» и давал в эфир несколько дней подряд.