М.КОРОЛЕВА	То есть это может быть просто объективно доказано результатами каких-то показателей и анализов. Да?
С.ХРАМЕНКОВ	Это не только. Это мы сделаем специальный отчет. По результатам каждой зимы проводится специальный отчет. Измеряется глубина рек: Москвы, Яузы в тех местах, где снег сбрасывался. Потом анализируется целевой состав воды, сбросы по нефтепродуктам, то есть целый комплекс лабораторных анализов, так называемый комплекс, мониторинг даже, если можно так сказать, проводится. Дальше, эти сведения будут анализироваться и сравниваться с прошлыми годами. Я думаю, что результат будет очень положительный.
М.КОРОЛЕВА	Вы буквально несколько минут назад упомянули о том, что, если все-таки придется, то избытки снега, в том числе и в московском регионе, будут сбрасываться в Москву-реку. Это не опасно для качества воды?
С.ХРАМЕНКОВ	Нет, это избыток того снега, который находится на полях непосредственно, который не будет принят в ложе водохранилища, то есть наши водохранилища, образно говоря, как ведра, то есть мы часть принимаем, ведра, когда наполняются, то избыток, конечно, по водным трактам попадает в Москву-реку. Это абсолютно уже чистый снег, который попадает в водоемы, и я хочу еще сказать, что многие, наверное, москвичи должны помнить, что у нас снег выпал на талую землю, а это значит, что 20 % стока уйдет еще в грунт, поэтому и не будет такого сильного наводнения в этом году.
М.КОРОЛЕВА	То есть это связано с тем, что снегопады были достаточно поздними?
С.ХРАМЕНКОВ	Нет. Вы помните, это случилось 16 декабря, когда выпал снег, и он выпал на талую землю, именно на талую, то есть под снегом земля не промерзшая. Что это значит? Это значит, что во время таяния почва будет принимать избыток влаги.