К ЛАРИНА	Как актрису.
Е ДОБРОВОЛЬСКАЯ	Это было до неприличия. Я была на каждой фотографии в Камергерском, где меня сейчас нет, но я была на каждой фотографии. То есть было время. И сейчас совершенно чудесный вечер юбилейный Олега Николаевича сделали во МХАТе, вот было 90 лет. Николай Лаврентьевич Скорик сделал просто совершенно замечательный, душевный вечер, когда сделали как бы репетицию Ефремова… А ты не видела ничего?
К ЛАРИНА	Нет. К сожалению, нет.
Е ДОБРОВОЛЬСКАЯ	Знаешь, пустой зрительный зал, и проходят зрители, которые пришли на юбилей. Пепельница и сигарета его дымится в том месте, где он сидел все время, на всех репетициях. И слышится его голос. Идет большое интервью. Он рассуждает о театре, говорит с артистами, как и что. И была атмосфера. Все рыдали. Знаешь, это было невероятно!
	И потом они сделали большой вечер воспоминаний про Олега Николаевича. Пришли студенты, было очень много молодых артистов, которым было интересно. И ты знаешь, это неподдельно, это подделать нельзя, потому что они все слушали, глаза горели — про МХАТ и про, какой театр это был и какой театр проповедовал Ефремов. И финал — Юра Шевчук, который…
К ЛАРИНА	Настоящий, живой?
Е ДОБРОВОЛЬСКАЯ	Настоящий! Настоящий, живой. Я увидела в программке: сначала я, а потом Шевчук. Я думаю: ну, артиста, может быть, взяли. Там уже не знаешь, кого там берут. Может, артист Шевчук. И потом я смотрю — правда Шевчук! Я говорю: «Ты как здесь?» И Шевчук говорит: «Для Олега Николаевича». Он приехал из Питера специально спеть песню. Ну и зал, конечно, рыдал, когда «Это все, что останется после тебя». Это было все, понимаешь…