О ЧИЖ	Добрый день.
В БОЙКО	Да, мы здесь обсуждаем то, что каждый третий вегетарианец в состоянии алкогольного опьянения может сорваться и позволить себе кусок мяса. А вообще если человек мясо не употребляет довольно долгий период, для него это будет вредно?
Н ФАДЕЕВА	Ну, безусловно, будет вредно. Фактически если человек долго не ел вообще какой-то продукт и потом наедается в большом количестве, фактически это будет как отравление организма, потому что это белковый продукт. И если он много его съест, то это будет фактически пищевое отравление. Поэтому если долго не ел мясо человек, вводить его нужно, конечно, постепенно, то есть понемножечку, небольшими порциями.
В БОЙКО	Ну, явно какое-то диетическое – не начинать с жирного, соленого и острого.
Н ФАДЕЕВА	Ну, конечно, да. Конечно. Диетическое мясо – это говядина, телятина, кролик . Ну и, естественно, там птица не жирная – это курица или индейка, цесарка, может быть.
В БОЙКО	А вообще интересный вопрос, насколько любое алкогольное опьянение мешает соблюдению той или иной диеты? И насколько трудно или легко сопротивляться разным категориям людей? Потому что нам сейчас многие вегетарианцы пишут «Ну да, бывает, выпиваю, но на мою диету это никак не влияет».