И.МЕРКУЛОВА	Сейчас судебные приставы жалуются, что они за алиментщиками гоняют по всей стране, не могут обеспечить.
В.УЛАС	Погодите, не пугайте вы судебными приставами. Что сейчас происходит? Разводятся супруги. Они проживают на совместной площади. Мужчина является хозяином. Он подает иск в суд. И суд на основании его иска лишает и мать и ребенка права на проживание в этом жилье. Сегодня это реально происходит. Дальше ребенок с матерью, куда хотите, туда и идите.
А.ПЛЮЩЕВ	Потому что наши суды автоматом отдают ребенка матери, если она не алкоголичка, не наркоманка.
В.УЛАС	Это абсолютно разные вещи.
А.ПЛЮЩЕВ	Одна и та же. Вот Александр нам пишет, что хочет жить со своим ребенком в собственной квартире. Зачем мне содержать бывшую жену? Суды оставляют ребенка матери.
В.УЛАС	Не надо ему содержать свою бывшую жену. Если ребенок остается с ним, значит, он ему обеспечил…
А.ПЛЮЩЕВ	Но суды оставляют ребенка матери …
В.УЛАС	Но если суд оставил ребенка матери, то дальше у ребенка должна быть какая-то защита.
А.ПЛЮЩЕВ	Да. Если так.