Н АСАДОВА	В общем, всё в дом, всё в дом, будем пользоваться всем. Марина из Новосибирска восклицает: «То есть получается, что никого чистокровного не существует в принципе!».
Е БЫКОВСКИЙ	Какой кошмар!
О БАЛАНОВСКИЙ	И никогда не существовало.
Н АСАДОВА	Да. Нации у вас в головах, а кровь у вас чистая, если вы, конечно, не больны. Спасибо вам большое. У нас в эфире был Олег Балановский, доктор биологических наук, заведующий лабораторией геномной географии Института общей генетики РАН. Мы сейчас прервёмся на новости и рекламу, а затем вернёмся в эту студию.
Е БЫКОВСКИЙ	Спасибо большое, Олег.
Н АСАДОВА	16: ― 35 в Москве. У микрофона по-прежнему Наргиз Асадова и Егор Быковский, заведующий отделом науки журнала «Вокруг света». И мы продолжаем говорить про всякие прекрасные научные открытия и публикации в научно-популярных журналах. Но для начала я ещё раз объявлю телефоны для СМС. Это для тех из вас, кто хочет поучаствовать в нашей следующей рубрике «Вопрос-ответ»: +79859704545. Присылайте любые вопросы, связанные с устройством мироздания. А мы с Егором будем искать ответы и в одной из последующих передач на них будем отвечать. Сейчас Егор представит вам нашу следующую тему.
Е БЫКОВСКИЙ	Мы примерно года назад с тобой говорили или чуть побольше про вопросы возможной победы над старением.
Н АСАДОВА	Можно ли предотвратить старение?