Е АФАНАСЬЕВА	Трансляция – это колоссальная часть составляющая. То есть, мы когда говорим «спортивная журналистика», люди больше подразумевают – слушатели, зрители, что это вот комментаторы, обозреватели. А ведь это колоссальная структура организации трансляции, это техники огромное количество. Сколько техники нужно, чтобы показать футбольный матч на мировом уровне, это трудно даже себе представить непосвященному человеку количество камер и прочего. Это вот этим сейчас занимается ваш брат?
К КИКНАДЗЕ	Да, это его сфера. Потому что он здесь профессионал.
Е АФАНАСЬЕВА	Слушатели мне не простят, если я не задам вопрос, который часто появляется. Супруга Вани Урганта Наталья Кикнадзе имеет отношение к вашей семье?
К КИКНАДЗЕ	Ваня написал в свое время, что удивился, но в свое время, когда мы с ним встретились в Останкино, поговорили – действительно там какие-то отдаленные родственные связи. Куда-то в Имеретию это все-таки уходит, да.
Е АФАНАСЬЕВА	Все-таки уходит. Ближе здесь ваша связь профессиональная с Ваней. Понятно.
	Давайте вот о чем поговорим. Вы сказали, что у вас в программе работают молодые ребята. Был одно время буквально пик интереса у молодых журналистов, у выпускников, я сама когда-то, учась на факультете журналистики, писала и курсовые, и была просто фанатом спортивной журналистики и всего прочего. Потом мы этот интерес как-то… Ну, может быть перешло в более интересные темы, политизировалась журналистика, появилась глянцевая журналистика, спортивная стала не такой популярной. Как вам кажется, сейчас насколько популярно это среди молодых студентов, журналистов будущих, эта тема?
К КИКНАДЗЕ	Возвращается интерес, мне кажется. Потому что в течение 4-х лет я работал в одном из институтов, преподавал в одном из институтов, и интерес колоссальный был. Там 15-20 человек с курса, с потока приходили и просили просто отдельно провести некий факультатив, связанный со спортивной журналистикой. А то, что я вижу сейчас, выпускники – почему спорт? В спорте тяжело обмануть, если это 1:0, то это 1:0 – это не 2:1, не 3:1.