В.РОМЕНСКИЙ	Кому плохо? Вы представляете, сколько людей поддерживают Ассанжа? Люди делают специальные сайты, готовы ему помогать.
О.НЕЧИПОРЕНКО	Вы забываете об особенности психологической войны. Смотрите, первые вбросы этой информации по Ираку и Афганистану, они, действительно, показали страшные вещи, которые общество, мировое сообщество, человечество в целом восприняло как совершенно достоверную – и это подтверждалось дальнейшим расследованием – информацию.
	Кроме того, вот это использование разного рода частных тюрем, пыток, частных дознавателей, пытателей, чартерные рейсы по перевозке лиц, подозреваемых в террористической деятельности и так далее. Всё, человечество поверило, что когда следующая партия информации исходит от этих же источников – условно я источниками называю уже Wikileaks, – то, значит, это, очевидно, достоверно.
	И вот в этом случае могут быть и появляться интересы кого-то, кто этот канал может использовать в своих интересах, добавив каким-то материалам направленную информацию, так называемая «серая пропаганда», или создать какой-то документ, который будет приписываться кому-то, но на самом деле он фальсифицирован, так называемая дезинформация. Вот здесь, наверное, все, кто сейчас смотрят: у них – достали информацию, у тех – достали информацию.
	Характеристики, которые бродят, они связаны с международными проблемами таким образом, что они ставят в неловкость отношения каких-то государственных мировых лидеров между собой. Потому что одни вроде что-то скрывают от других, копание в грязном белье ряда лидеров, информация об интимных связях с кем-то и так далее. Появляются вещи направленного характера, явно направленного характера.
И.МЕРКУЛОВА	Получается, что мы сейчас на пороге каких-то не очень хороших – не хочется говорить страшных – событий. Потому что стоит, предположим, сайту Wikileaks опубликовать документы , что завтра Израиль ударит по Ирану, сбросит атомную бомбу, или, наоборот, Иран сбросит атомную бомбу на Израиль – и начнется третья мировая война.
О.НЕЧИПОРЕНКО	Будем надеяться, что не начнется третья мировая война, но напряжение и дестабилизация мировой обстановки может происходить. Именно об этом я и говорю – каким образом это может быть использовано кем-то. Так вот сейчас задача мирового сообщества – наверное, нужно посмотреть… Друзья, наложите выбрасываемые или вбрасываемые в информационное пространство материалы и проблемы, которых они касаются. Посмотрите, а кому же это выгодно. Вы же сейчас выступаете, собираетесь на форуме мировых лидеров, для того чтобы общаться и решать какие-то вопросы, мешающие стабильности мирового сообщества. А здесь какие-то вещи, которые всех будоражат, а никто никак не может осознать, понять, откуда же это уходит.
	Мне в определенной степени известна система делопроизводства ряда американских структур, ведомств в силу моих бывших функциональных обязанностей. У них система очень формализована, у них используется правило need to know . Поэтому когда эти документы выбрасываются, то не очень понятно: а из какого массива, какой классификации, какой категории секретности эти документы. Ведь когда сообщают клички, данные мировых лидеров, какие-то их характеристики, это нечто вроде болтовни на лавочке около дома. Это естественный процесс.
И.МЕРКУЛОВА	Не скажите. В Госдепартаменте страшно напряглись, по-моему, когда всплыли эти Бэтмен и Робин.
О.НЕЧИПОРЕНКО	Напряглись не потому, что эти клички существуют, а именно потому что произошел выплеск, который перегружает перезагрузку. Настораживает то, что эти документы, они каким-то образом к чему-то прилипают, к чему-то их пристраивают. А что касается вот этого принципа необходимости знать, то эти категории, они не перемешиваются в одном массиве. Очень формализовано делопроизводство в государственных структурах в США, и всё это четко расписано. Сбои бывают? Да. Бывает, что тот или иной госслужащий во имя каких-то свои мотивов пытается получить доступ к информации, которая ему не необходима по его служебным функциям.