О.БЫЧКОВА	Удалось ли вам уже в Москве добиться какой-то конкретной поддержки?
К.ХЕДЕГААРД	У меня были очень откровенные обсуждения. Мы улучшили диалог. Лучше понимаем позицию друг друга. С нетерпением жду, какие будут поставлены задачи Москвой. Это тоже критически важно для всех нас. У меня такое впечатление, что здесь в России вы больше делаете упор на энергоэффективность, это уже разница по сравнению с тем, что было раньше. Сейчас есть политическая воля. И я полагаю, я это часто говорила, это пойдет на пользу экономики России. Экономики каждой семьи, каждого бизнеса. Каждой отрасли промышленности. Если вы сконцентрируете внимание на эффективных энергорешениях. Дания одна из наиболее энергоэффективных стран мира. Насколько я вижу, здесь огромный потенциал. Могу заверить вас, что в Дании мы никогда не оставим включенным отопление и в то же время откроем форточку. Мы знаем, что это очень плохое дело для экономики.
О.БЫЧКОВА	Мы тоже знаем, что это очень плохое дело для экономики и для всех. Но изменить это очень сложно. Есть надежда, что кризис как-то повлияет на эту ситуацию.
К.ХЕДЕГААРД	Но также может быть и то, что более умные решения, тем более новаторство в бизнесе будет внедрено, это создаст возможность для экспорта. А это создаст рабочие места. Например, в Дании наиболее растущая отрасль экспортной промышленности это энергоэффективные решения. Это еще одно доказательство, что мы создаем рабочие места, решая эти вопросы.
О.БЫЧКОВА	Вы уже встречались с представителями российских неправительственных организаций?
К.ХЕДЕГААРД	В первый вечер у нас был ужин с представителями ряда НПО России. Само собой разумеется, включение гражданского общества в этот диалог это очень важно.