О.БЫЧКОВА	Давайте мы сейчас не будем говорить про уголовников и про тех, кто уже осужден по уголовным статьям. Это другая история, которая, безусловно, заслуживает внимания, но сегодня у нас речь идет об экономических преступлениях и мерах пресечения до решения суда. Это важно, на самом деле. Почему в Штатах, например, по экономическим преступлениям не арестуют практически? Почему они находят способы, хотя все знают, что американское законодательство сурово относится к тем, кто укрывает налоги, занимается какими-то финансовыми махинациями? Да боже мой, обрушивается просто всей мощью американского правосудия на таких. И мы видим свежие примеры, когда людям присуждают огромные сроки, какие-то вообще столетние. Но, тем не менее, их не сажают в тюрьму, пока не произошло приговора и обвинения.
М.КАННАБИХ	Ну а потом, с них можно получить, наверное, определенные суммы денег. Тоже это же не так плохо, правда? Залог можно получить. Разве это плохо?
Д.ХАРИТОНОВ	Мне кажется, потому в Америке свобода – это первое и самое неотъемлемое право человека. И лишать его свободы без приговора суда в Америке станут, конечно, но станут только тогда, когда есть обвинение этого человека и подозрение в совершении преступления, которое связано с насилием в отношении определенных лиц, с терроризмом, наверное, с какими-то другими действиями. Но закон Америки и практика применения этого закона таковы, настолько гибки, что позволяют огромное количество людей отпускать под залог. Ведь что происходит? Мне один из моих подзащитных много-много лет назад сказал – мы человека из налогоплательщика превращаем в бюджетополучателя. Вместо того, чтобы человек, который якобы украл что-то или совершил какое-то экономическое преступление, пока будет идти следствие, а это может быть и год, и два, работал, платил налоги, мы сажаем его в тюрьму. И мы с вами начинаем его кормить. Начинаем платить за охранников, за содержание этой тюрьмы и т.д. и т.п. Зачем это делать? Почему мы человека, которого только подозревают в чем-то, лишаем возможности общаться со своими родственниками, помещаем его в условия, когда он не может им даже позвонить, помещаем его в условия, которые гораздо жестче, чем те, которые его ждут, если его осудят? Ведь это же правда, да?
М.КАННАБИХ	Конечно. Сизо более страшно, чем исправительная колония.
Д.ХАРИТОНОВ	Задача человека, который сидит в Бутырской тюрьме, побыстрее уехать в тюрьму.
М.КАННАБИХ	Конечно. Там все мечтают о том, когда суд, считают дни. Сколько я хожу тоже по этим камерам, они говорят – суд через две недели, и это такое радостное событие. Наконец-то! Что вы, это счастье большое.