О.БЫЧКОВА	Алексей говорит: «Слушаю вас и думаю, а для чего же нужно государство, которое сидит на налогоплательщиках?»
Э.ЧУГУНОВА	Я хочу радостно сказать, что живя в Москве, нам невероятно повезло, причем не сразу. Опять же думаю, это воспитывать надо, государство, муниципальные власти. Я помню первые шаги, которые я делала в федеральных властях, еще в совете министров. Когда Шохин на мое предложение о создании общественной государственной структуры по занятости, когда я говорила есть так много идей, мы готовы дать государству, государство, дай нам деньги на это! он написал мне красными буквами: «Общественно-государственное нонсенс!». Сегодня очень много таких центров. Потому что, я помню опять же, когда Шохина спросили зачем вы даете деньги общественным организациям, если у нас есть свои структуры социальные, он сказал я не общественным организациям даю деньги, я даю деньги нескольким энтузиастам, которые предложили эту идею и делают ее замечательно, и гораздо меньшими средствами, чем делаем это мы. Мы только подставляем им руки. Почему, если вместе можно работать? Можно работать.
О.БЫЧКОВА	Вы оптимистичны
Э.ЧУГУНОВА	Я оптимистична абсолютно в этом отношении!
О.БЫЧКОВА	Мы продолжим после новостей.
О.БЫЧКОВА	Напомню, наша гостья — Эмилия Чугунова, руководитель региональной общественной организации «Женская занятость», главный редактор журналов «Социальное партнерство», «Москва» и «Новая занятость». Проекты эти некоммерческие, поэтому можем смело их называть. Наши слушатели просят подробно сказать телефоны, куда обращаться после эфира позвоните нам в редакцию 202-92-29, там будут все координаты. Наша слушательница из Петербурга Марина просит озвучить тему о занятости детей.