В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Господин полпред, последний вопрос, извините, личного характера. Вы сами 23 февраля как проводите этот день? Как проводят его ваши знакомые, близкие. Может быть, вы знаете, президент Алханов, премьер Кадыров, они празднуют День российской армии или же…
М.КОРОЛЕВА	Отмечают траур.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Проводят его в молитвах, в скорбном поминании погибших.
З.САБСАБИ	Если честно по-человечески я вам скажу. Это абсолютно для нас день траура. Мы в этот день вспоминаем наших мертвых. Тех, кто ушел и не вернулся и на фронтах, и на поездах. И конечно, мы все время, имея уважение к тем, кто воевал на фронтах, этот день, хочешь, не хочешь – отмечаем. Что это День защитников Отечества. Но для нас это день траура.
М.КОРОЛЕВА	Зияд Мухамедович, и самый последний вопрос. Скажите, вы можете хотя бы предположительно сказать, на какой день могло бы быть перенесено 23 февраля?
З.САБСАБИ	Я бы хотел, если мое мнение – на 23 марта. Это день весны. День, в который чеченский народ определил свою судьбу, я имею в виду политический статус, и принял решение голосовать на референдуме остаться в едином государстве вместе с Россией.