А СОЛОМИН	Я еще хотел уточнить один момент, к разговору об офицерах. Одно дело, когда мы говорим о дедовщине как о примере своего рода аналога буллинга в школах. Это когда люди просто издеваются друг над другом, исходя из своих каких-то психологических особенностей. Другое дело, когда мы говорим и это, наверное, тоже, скажите, правда или нет, тоже считается дедовщиной. Когда офицеры за провинности какие-то заставляют убирать туалеты. Что является, наверное, унизительным и что тоже может восприниматься как дедовщина.
В МЕЛЬНИКОВА	Да ну, сейчас аутсорсинг. Какие там туалеты.
А СОЛОМИН	Именно в наказание.
В МЕЛЬНИКОВА	Мне никто не жаловался.
А ДЖОРДЖЕВИЧ	Я могу, если интересно, предоставить те анонимные ответы, которые у нас есть. Просто не все вошли в текст. Их было несколько десятков. И естественно, понятное дело без предоставления контактов. Но там было несколько развернутых ответов. И ребята, недавно служившие, говорят о том, что одно из наказаний – да, это мытье туалетов. И ты уже не можешь потом выйти из положения человека, который пошел и в итоге вымыл этот туалет. Поэтому меняется только масштаб. Но суть того, что делают, все «пробить лося», «пробить гвоздя» – то, что я слышала, будучи другом человека, который служил в 2010 года – все то же самое сохраняется в 2020. Не меняется суть происходящего никак.
В МЕЛЬНИКОВА	Поскольку все терпилы, прости, Господи, не люблю я этого слова. То пока все терпят унижения, незаконные какие-то задания, так все и будет. На самом деле у нас есть такой хороший приказ министра обороны Иванова С. Б. 428-й от 2006 года – запрет использовать солдат на работах, не связанных с конкретной солдатской службой.