О.БЫЧКОВА	А начинать в 5 утра.
Н.ГОЛОВКОВА	В 5 утра тоже нельзя начинать, с 11 и до 19, пожалуйста, по будням дням. И тут что делать, надо же входить в положение, людям надо делать ремонт.
О.БЫЧКОВА	А если это длится 8 лет?
Н.ГОЛОВКОВА	Если соблюдаются эти нормы, то, что же делать.
О.БЫЧКОВА	Хоть 88.
С.МАРЗЕЕВА	Бывают и противоположные ситуации, когда мы делали ремонт, наши соседи сверху били ногами в дверь и кричали, что мы сейчас вам набьем морду, если вы не прекратите. Хотя у нас все было разрешено, здесь очень много зависит от характера человека.
Н.ГОЛОВКОВА	Надо по-человечески относиться друг к другу и входить в положение.
О.БЫЧКОВА	И поставить себя на место этих соседей.
С.МАРЗЕЕВА	Причем те соседи, которые больше всех шумели, почему-то бывает именно так, что недовольны самые шумные и крикливые.
О.БЫЧКОВА	Елена задает вопрос: «Никакие чеки не спасают потребителя, потому что магазин в случае тяжбы находит способы доказать, что их товаром пользовались не по правилам при установке. Спокойно уходят от ответственности за некачественный товар, который был ими продан».
Н.ГОЛОВКОВА	Насчет того, что спокойно я бы не сказала, если неправильно пользовались, то, увы. А если установка шла в соответствии с инструкциями и с прилагаемыми документами, а это может определить эксперт.
О.БЫЧКОВА	Это можно доказать?