А.ОРЕХЪ	Я думаю, у нас если бы на лестничной площадке начали в корзину кидать, вышли бы и сказали: «Сейчас я вызову милицию!» или «Куда смотрят родители?!» А для здоровья чем удается позаниматься?
КАТЯ	Здесь заниматься можно всем. Аэробикой занимаюсь.
А.ОРЕХЪ	В Вашей анкете прочитал, что любите заниматься, но не любите при этом тренажеров. Почему? Монотонность или что смущает?
КАТЯ	Да, монотонность именно. То есть отсчитывать тридцать отжиманий под любую, даже самую приятную музыку — это не для меня. Лучше потанцевать, поскакать
А.ОРЕХЪ	Что-нибудь поразнообразнее чтобы было.
Е.САНДРО	Господин Орехъ, это господин Сандро. Я боюсь, что мы упустим с вами замечательное совершенно увлечение этого просто олимпийского резерва нашей страны, иначе эту семью просто не могу именовать. Это мама, которая увлекается мотоциклами, и старший сын Ваня, который катается на сноуборде.
А.ОРЕХЪ	Ване, между прочим, с учетом наших замечательных достижений на олимпиаде, в частности в сноуборде, вообще надо бы сборную пополнять.
ИВАН	Будем стараться.
А.ОРЕХЪ	К маме большие вопросы в связи с мотоциклами. Увлечение мотоциклами — это наблюдать, как они ездят, или сесть и как втопить