С КОЗЛОВСКИЙ	По той причине, что Википедия делается под свободной лицензией. Если там будут закопирайченый текст, по сути, всегда есть риск, что…
А ПЛЮЩЕВ	Друзья, у меня большая просьба к вам надеть наушники, потому что к нам присоединяется Сергей Лещина – это администратор Википедии. Сергей, добрый вечер.
С ЛЕЩИНА	Здравствуйте.
А ПЛЮЩЕВ	Скажите о себе пару слов. Вы как давно этим занимаетесь, администрируете Википедию?
С ЛЕЩИНА	Я Википедию правлю с 2006 года, с 2007-го администрирую. То есть, уже почти 10 лет, наверное, прошло.
А ПЛЮЩЕВ	То есть, человек опытный такой. То есть, на вашем счету, вероятно, сотни статей, судя по всему.
С ЛЕЩИНА	Мне сложно в статьях считать, но в правках там, да, десятки тысяч получается.
А ПЛЮЩЕВ	Ну да. Скажите, пожалуйста, вот вы как представитель комьюнити, как считаете, если дальше будет все больше и больше нависать угроза блокировки Википедии целиком как ресурса, что должно сделать сообщество? Оно должно пойти на ряд каких-то правок, которые предписывают различные ведомства, в том числе ФСКН, например, которое борется с распространением наркотиков? А наркомания у нас – как вы знаете, одна из гигантских проблем. Либо наплевать на угрозу блокировки и продолжать работать, как работали, а уж пользователи как-нибудь должны будут это дело обходить?