А.КНЯЗЕВА	Ваша компания «СуперОкс» — это сфера высокой науки или это сфера высоких технологий?
С.САМОЙЛЕНКОВ	Компания «СуперОкс» — сфера высоких технологий. Нашей задачей, миссией мы считаем именно создание новых продуктов инновационных и внедрение их в реальную жизнь. Это все базируется на достижение высокой науки. И мы полностью в курсе всех происходящих событий, участвуем в конференциях. Но основным является именно внедрение продукта, сверхпроводников в реальную жизнь.
ДЛЯ СПРАВКИ	Компания «СуперОкс» основана в 2006 году инвестором Андреем Вавиловым и исследовательской группой химического факультета МГУ и. Ломоносова. В 2011 году образовано японское отделение компании, деятельностью которой управляют также выпускники МГУ. В 2912 году компания наладила выпуск проводов на основе высокотемпературных сфер проводников с токонесущей способностью в сотни раз выше, чем у меди и алюминия. Свой инновационный продукт «СуперОкс» поставляет заказчикам из России, Германии, Швейцарии, Японии и других стран. Компания работает над совершенствованием выпускаемых сфер проводников, а также разработкой на их основе устройств для электроэнергетики, транспорта, медицины.
С.САМОЙЛЕНКОВ	Компания «СуперОкс» разрабатывает и производит самые лучшие материалы современные для передачи электрического тока. Они называются сверхпроводники. Этот класс веществ был открыт 100 лет назад, всегда привлекал очень большое внимание физиков-теоретиков. В ХХ веке 5 нобелевских премий было вручено за исследование этого эффекта. 25 лет назад, примерно в конце 80-х годов, были открыты так называемые высокотемпературные сферопроводники, которые имеют такие уникальные свойства. И эффект сверхпроводимости наблюдается при аномально высоких температурах. Вообще сверхпроводимость – явление, наблюдающееся только в глубоком холоде. Так вот, высокотемпературная сверхпроводимость, ее можно достичь, используя для охлаждения доступный хладагент, жидкий азот, который используется во многих областях промышленности, медицины и вообще является доступным. Так вот, сверхпроводники в их нынешнем состоянии могут передавать в 500 раз больше тока по тому же сечению, чем медь. Соответственно, этим определяется спектр их применения.
	Везде, где нужна передача электрического тока, можно применять эти материалы. Многие говорят, и не без основания, о том, что эти материалы могут произвести революцию в электроэнергетике и транспорте, как минимум. Поэтому ими заниматься профессионально очень интересно. Приходится общаться с людьми самого разного профиля – от врачей до транспортников. Это ясным образом демонстрирует прикладной характер тех разработок, которые ведет наша компания. Конечно, очень важно иметь прямой контакт с конечными потребителями и теми, для кого наши разработки являются новым шансом, возможностями в их деле.
	«СуперОкс» — единственный производитель сейчас таких материалов коммерческий в Европе.
А.КНЯЗЕВА	Кто кого находит? Вы своих потребителей или вас как производителя такого уникального материала.
С.САМОЙЛЕНКОВ	Рынок потенциально достаточно широкий. Но как и для всякой новой продукции, существует определенный барьер, связанный с внедрением новых разработок. Для того чтобы конкурировать с существующими решениями на рынке, с теми же силовыми кабелями, нужно убедить энергетиков в том, что это действительно перспективно, имеет преимущества. Этот путь небыстрый, происходит за счет создания и внедрения пилотных проектов для начала демонстрации их экономической и другой технической эффективности. Естественно, это всегда требует очень больших усилий по популяризации, распространению знаний о новых технологиях. Потому что если вы изготавливаете какие-то современные материалы, но никому об этом не рассказываете, то, естественно, никто и никогда их внедрять не будет.