Л.ГУЛЬКО	Приобщались, конечно.
О.СОСНИНА	Абсолютно, это приобщение к власти. Это тот контакт с центром власти, который нам рисует представление, вот, советской эпохи, человека того общества, как он себя ощущал внутри этой эпохи. Ну, я думаю, что это совершенно далеко от глумления.
Г.ГАРАЖА	Я тоже хочу…
К.БАСИЛАШВИЛИ	А вот здесь вот да, как раз интересно теперь вернуться к тому, как власть-то реагировала на это. И я думаю, что у Вас как раз, Григорий, есть, что рассказать.
Г.ГАРАЖА	Ну, я бы, вот, по поводу Николая, что мы, действительно, не глумимся, потому что… музейные люди, например, музейные историки, они так устроены, что они каждую вещь, которую хранят, они ее обожают. Поэтому мы… это приоритет нашей профессии. Поэтому, поскольку мы все представляем, в основном, музейные сообщества, музейный мир, и прикасаемся к этому, мы с симпатией относимся. Просто мы современные люди, и кое-какие вещи, видимо, уже мы немножко… ну, как нормальные люди. Не… А что Вы хотели, чтобы я рассказал?
К.БАСИЛАШВИЛИ	Я хочу, чтобы… я же знаю, что Вы в отделе Леонида Ильича Брежнева…
Н.ССОРИН-ЧАЙКОВ	Давайте, мы просто скажем…
К.БАСИЛАШВИЛИ	И водили экскурсию как раз по такому музею или выставке подарков.
Г.ГАРАЖА	Да, это была одна из самых трудных экскурсий в моей жизни.