К.ЛАРИНА	А что самотёком пришло не от коллекционеров-профессионалов, а от таких любителей?
Т.ПЕЛИПЕЙКО	Даже не любителей, может быть, а потомков просто.
К.ЛАРИНА	Или просто какие-то там, в семье хранится много-много лет.
Н.ПЕРЕВЕЗЕНЦЕВА	Вы знаете, пожалуй, всё-таки все, кто участвует в нашем проекте, себя ощущают уже коллекционерами профессиональными. За исключением, вероятно, одного собрания. Это московское собрание семьи Голицыных, о котором вы, наверное, прекрасно осведомлены, поскольку это семья художников. И многие поколения этой семьи уже в ХХ веке смогли, наследуя друг за другом все заботы об этом собрании его сделать доступным. Оно экспонируется во всех возможных выставках. И сейчас в Москве стоят Голицыны в Царицыно, «Шесть веков рода», и небольшой осколок этого собрания, его срез, связанный с 812 годом, — на нашей выставке. Иван Илларионович Голицын отобрал вещи родственных семей – Ходиковых и вот это, конечно, не коллекционерская деятельность, это деятельность такая вот хранительская, даже не могу её назвать правильно. Это те тяготы, как вы знаете, припасы, что дети. И вот это вот припасённое семьёй за многие века, оно становится частью забот каждого мужского поколения этой семьи. И вот переходит, как ноша, как тяжёлый груз вот всё необходимое, что нужно делать для этих предметов.
	К нам, конечно, удивительным образом попал предмет, который стал тоже одной из визитных карточек выставки, это огромное, страусиного размера яйцо.
Т.ПЕЛИПЕЙКО	Это яйцо уникальное.
Н.ПЕРЕВЕЗЕНЦЕВА	Да, уникальное, совершенно верно.
	К нам пришёл человек с улицы, прочитавший в Интернете объявление.