К ЛАРИНА	Оля, да, пожалуйста.
О ЛЕОНТЬЕВА	Речь идет и должна идти не об… не об определенности в обществе в целом, а о действиях личных, действиях, ситуации неопределенности каждого человека. На самом деле жизнь каждого человека именно так и разворачивается и сегодня. Мы в ситуации неопределенности мы пытаемся снизить неопределенность для себя и сделать некоторый выбор. Собственно говоря, выбор своего пути – это и есть попытка снизить неопределенность для себя. Но вопрос в чем? Когда действительно сегодня все ученые понимают, что именно действиям в ситуации неопределенности должна научить школа. Парадокс в том, что детей сажают в ситуации полной определенности для них и ложного выбора для них, когда им говорят: «Хочешь этот проект или хочешь этот проект?» А тебе учитель стоит, и артист-учитель тебе ведет урок. Детей… В течение 11 лет им говорят на какой урок идти. Да, они в начале года выбрали, и я… А потом ему не понравилось. А потом ему другое нравится. Но за него решают взрослые и заставляют его действовать в странной ситуации ложного выбора. Вместо этого мы предлагаем детям 11 лет с помощью взрослых действовать в ситуации неопределенности. Что значит «с помощью»? Взрослые здесь есть. Они показывают, как они действуют в ситуации неопределенности. Они готовы прийти на помощь. Вы говорите, и я действительно проблематизирую, я хотела это сделать. Вы говорите о том, у Вас есть карета, в которой Вы ехали, Вы говорите, что Вы в эту карету возьмете хороших учителей, Вы сделаете огромные колеса для этой кареты и украшения, и тогда она поедет быстро. Не поедет она быстро, если Вы не избавитесь от тех колес, на которых она едет, от веры в то, что вот кучер хлестнёт лошадь, и Ваша карета поедет. Нужно сначала подумать, почему школа тормозит. То, о чем я говорю, я не руководитель «Школы-парка». Я говорю о методологии, которая принципиальна, которая… на которой строились несколько школ и строятся в мире школы. Я говорю не только о той, об одной школе, которая будет. Коллеги говорят, о тех школах, которые будут. Одна открывается сейчас, а 2-я, как я понимаю, в 18-м году. Я говорю о принципиальном входе. Если мы хотим сделать ракету, давайте подумаем, что кроме колес есть еще и другие способы передвижений в ситуации неопределенности.
М САРТАН	Да, но вот я благодарен Ольге за проблематизацию, но мы про индивидуализацию же все время говорим. Да? И не может такого, что быть, чтобы внутри школы была индивидуализация, а между школами не была. Да? Все строят свои ракеты. Может, они иногда кажутся похожими на кареты. Мы посмотрим, куда они взлетят, куда они долетят. Не кажется мне, что мы запрягаем того же кучера и в ту же карету, потому что мы… У нас тоже свой ответ на то, как учить ребенка вот тому, что Ольга говорила, так сказать, быть готовым к жизни в условиях неопределенности. Мы разработали технологии жизненного проектирования. Мы гордимся тем, что она победила в конкурсе, организованном Сбербанком, кстати, наряду там в другой номинации со «Школой-парк». Мы гордимся тем, что нас в ООН в Женеву попросили приехать, эту технологию представить. Это технология обучения тому, как своей жизнью распоряжаться. Она принимает во внимание и деятельностный подход, потому что это в рамках проектов и не таких, которые взрослые предлагают, таких, которые дети сами инициируют, генерируют. Она учитывает вот ту самую субъектность, о которой я с самого начала говорил. То есть ребенок не пассивно воспринимает, а он сам автор собственной образовательной траектории, причем с возрастом это авторство увеличивается. И вот такая целая технология является в определенном смысле книжкой, вот эта будущая «Умная школа» в Иркутске. И мы рассчитываем на то, что она поможет детям именно жить в условиях неопределенности. И кроме того, последнее, она является тем мостиком между школой и жизнью, которого в современной школе, в общем, не хватает, в массовой той самой, потому что ребенок по нашему замыслу из «Умной школы» должен выходить с жизненным проектом, то есть проектом того, как он будет жить в ближайшее время, чтоб потом следующий проект, следующий проект и так всю жизнь своей жизнью распоряжаться.
К ЛАРИНА	Перед тем, как Кириллу дать слово, я хочу все-таки обратиться к нашей аудитории, поскольку люди работают же, выполняют задание очень ответственное. Но здесь такие крики просто отчаяния. «У меня двое детей, — пишет наш слушатель из Москвы. — Я ненавижу современную школу. Поборы. Немотивированные учителя. Брошенные на произвол интернета дети. Я сама вынуждена искать интерес в получении знаний для моих детей. Я просто устала и всерьез подумываю забрать детей из школы на домашнее обучение. Вопрос к Вашим гостям: зачем моим детям еще и жизненный проект? Им и так сложно просто учиться и получать знания».
М САРТАН	Ну, поскольку жизненный проект я употреблял…
К ЛАРИНА	Да. Да.