К ЛАРИНА	А сегодня они являются главными идеологами, по сути, такими официально одобренными, которые с нами разговаривают с каждого телевизионного экрана.
	Мой вопрос к нашим гостям из Петербурга и из Калининграда. А вопрос такой. Возвращаюсь к заголовку передачи. Как вам кажется, Анна и Алла, когда все-таки это понятие либерализма стало такой пугалкой? Когда вдруг это, не знаю, из пространства просвещения, о чем говорил Андрей, свободомыслия превратилось, наоборот, в какую-то форму обличения? Либерализм сегодня приравнивается практически к измене Родине. В чем дело? Когда это произошло? И чем вы это объясняете? Анна, давайте у вас спрошу, поскольку вас как раз в этом и обвиняли в первую очередь.
А АЛИМПИЕВА	Ну, на самом деле в первую очередь меня обвиняли в противоправных моментах, что вот этим хулителям казалось, видимо, сильной стороной. То есть они рассчитывали, так сказать, не просто подтянуть общественное мнение, но и правоохранительные органы, намекая на какие-то конкретные статьи, которые я якобы нарушала. Но то, что было предъявлено также присутствие некоего такого либерального дискурса — это тоже правда.
	Ну, не знаю. На мой взгляд, есть некая такая корреляция между понятиями либерализма, либеральной демократии и воспоминаниями о социально-экономических трудностях 90-х годов, которая у значительной части населения страны присутствует. Мне кажется, здесь где-то кроется причина в том, что понятие либерализма вызывает какие-то негативные ассоциации. Потому что действительно в 90-е годы страна пережила много сложностей, многие люди… кто-то потерял свои сбережения, кто-то потерял работу, кому-то пришлось менять место жительства в связи с распадом Советского Союза и так далее. Ну, мое такое ощущение, что вот этот весь опыт переживания такой радикальной социальной трансформации наложил отпечаток именно на восприятие либеральных идей, которые в тот период нашей истории как бы были официальными, официальной доктриной.
	И сейчас, честно говоря, довольно сложно это явление обсуждать с людьми, находящимися за пределами научных и образовательных институций, потому что смыслы, которые люди в эти слова вкладывают, они какие угодно, но крайне редко они соответствуют, так сказать, исходному содержанию. Я в этом смысле сослала бы всех к Спенсеру, к Миллю и так далее, чтобы познакомиться, что такое вообще либеральная идея и насколько она в принципе для здорового и прогрессивно развивающегося общества важна.
	Что касается же образовательных институций, то их-то преимущество как раз состоит в том, что мы в спокойной обстановке можем обсуждать все те смыслы, которые в такого рода феномены закладываются, конструктивный диалог вести, академический, и спокойно разбираться, какие ценности каким социальным группам свойственны, что нас объединяет, и обсуждать пути дальнейшего развития нашей страны.
	И в этом смысле, когда мы пытаемся обвинить университеты, вузы, что там в принципе присутствуют какие-то либеральные идеи — ну, мы таким образом лишаем просто страну возможности достичь консенсуса, достичь согласия и спокойно и в конструктивном ключе развиваться.
К ЛАРИНА	Алла.
А САМОЛЕТОВА	Я во многом поддержу уже высказавшихся коллег. Мне кажется, что в принципе, конечно, нельзя обозначить определенную точку, с которой пошел отсчет неприемствия либерализма. В принципе, либеральные идеи, как мне кажется, даже в 90-е, которые обычно с ними связаны, были достаточно непопулярны в обществе в целом. Ну, это было с социально-экономической ситуацией, безусловно, связано.
	Да, в последнее время мы видим как бы еще более усугубившийся тренд, но не в сторону, наверное, борьбы с либерализмом как таковым, а это скорее просто рост нетерпимости в обществе, это замкнутость, это очень значительный фактор боязни внешней угрозы — ну, собственно говоря, все то, что не вкладывается в какие-то канонические рамки, кажется опасным и деструктивным. Поэтому мы, наверное, говорим сейчас о большей непопулярности или большем отторжении либеральных идей. Хотя, в принципе, повторюсь опять, они на российской постсоветской почве, в общем-то, всегда довольно тяжело приживались из-за разных причин.
	Что, мне кажется, еще здесь важно подчеркнуть? Это то, что, конечно, мы наблюдаем сейчас удивительную вещь — то, что либерализм, либеральные идеи и их неприемственность связаны уже с такими нетипичными сферами, как культура и образование. То есть то, что было традиционно открытым и свободным, и никто на это не посягал. Вот в этом смысле я, конечно, наблюдаю очень опасную тенденцию, когда всех пытаются судить по стандартам или под одну гребенку подводить. Вот здесь отсутствие разнообразия, как известно, приводит в конечном итоге к отмиранию. И конечно, наше образование, наша наука и наша культура во многом потеряют, если им будут диктовать какие-то формальные рамки и условия.
К ЛАРИНА	Тут, кстати, я не могу не вспомнить эти «черные списки» Минкульта, которые мы несколько дней обсуждаем, которые оказались в распоряжении нашего главного редактора, и он несколько этих писем опубликовал. Там как раз в числе этих претензий… Там такие краткие характеристики даются людям, которых нежелательно видеть в числе гостей и участников Петербургского культурного форума. Там в качестве характеристики даются: «поддерживает либерализм», «замечен в пристрастии к либеральным идеям», «позволяет себе либеральные высказывания». То есть это практически приравнивается действительно к такому абсолютному антинародному дискурсу. То есть если либерал, то он обязательно разрушитель, чуждый нам человек, и гнать его надо поганой метлой из нашей прекрасной патриотической великой культуры.
	У нас времени остается мало. Давайте я еще задам вопрос нашим гостям телефонно-скайповым, главный вопрос. Поскольку, как мы с вами поняли, даже исходя из сегодняшнего разговора, никто не застрахован от подобных нападок, от подобной ситуации… В худшем положении на сегодняшний день, например, Кирилл Серебренников, который вообще находится под уголовной статьей, находится под домашним арестом и лишен возможности работать, творить, говорить, высказываться и разворачиваться в этом своем либеральном дискурсе опять же. Но действительно никто от этого не застрахован. Ни Алексей Учитель, режиссер фильма «Матильда», фильма, которого еще никто не видел, но все уже его проклинают…
А ЕРОФЕЕВ	А вообще вы знаете, Ксения, дело идет к тому… Можно вопрос?