А.ПИКУЛЕНКО	Да. И вот я не могу не переадресовать вам вопрос Ольги, уже владелицы «Ягуара». Она спрашивает, принципиально ли, на какой заправке в Москве заправляться? Нет ли у вас специальной заправки для «Ягуаров»? В зеленом цвете… Чтобы она опознавалась.
Д.КОЛЧАНОВ	Хорошая идея, надо обязательно над этим подумать. На данный момент, к сожалению, нет. Действительно, конечно, рекомендуем заправляться на качественных заправках. Какие из них качественные, какие – нет, ответ дать сложно. Сейчас публикуются активно недобросовестных заправщиков. Но по большому счету, еще одна рекомендация в плане топлива – активно советуем, особенно в зимний период, пользоваться добавками, в частности, для бензиновых двигателей добавки «Кастрол де Бри», а для дизельных двигателей и «Ягуаров», и «Ленд Роверов» — это «Ти Би Ди», тоже кастроловская добавка. Возможно поможет избавиться вам от сложностей, если вдруг вы зальете некачественный бензин.
А.ПИКУЛЕНКО	Дмитрий, эта рекомендация проверена вами?
Д.КОЛЧАНОВ	Абсолютно верно.
А.ПИКУЛЕНКО	Я не говорю лично, но вашими сотрудниками?
Д.КОЛЧАНОВ	Да, в том числе и сотрудниками. Это официальная рекомендация.
С.БУНТМАН	Саша всегда настороженно относится вот к такого рода…
А.ПИКУЛЕНКО	Нет, меня интересует, лично сам Дмитрий испытывает это на себе, на своих автомобилях?
Д.КОЛЧАНОВ	Это не первый год официальная рекомендация производителя, основанная на исследованиях, которые были проведены. И отнюдь это не реклама, дейсвительно помогает.