А.АНДРЕЕВ	А как туда позвонить?
Е.ПАХОМОВ	Я свой телефон дам. 928-37-58.
А.АНДРЕЕВ	В ходе спасательных работ, о которых Вы говорили, что они проводились слаженно, и пока нет жертв, есть ли претензии у Вас к кому-то из участников этого процесса?
Е.ПАХОМОВ	На данный момент претензий нет. Потому что это было неожиданно, но сработали все службы, системы хорошо. Если бы мы предполагали раньше, меры были бы другими, может быть.
А.АНДРЕЕВ	Я понимаю, что сейчас невозможно оценить полный масштаб ущерба, нанесенного стихией. Тем не менее, можно ли сравнить это как-то с мощным наводнением, которое было три года назад в Якутии?
Е.ПАХОМОВ	Наводнение, которое сейчас, посильнее, чем наводнение, которое было три года назад. Но материальный ущерб, нанесенный народному хозяйству, сейчас никто не берется подсчитать.
А.АНДРЕЕВ	И все это еще продолжается?
Е.ПАХОМОВ	Да. Процесс этот будет продолжаться сейчас. Основное внимание сосредоточено на оказании помощи пострадавшим в зоне бедствия. А подсчеты будут сделаны, когда приедет рабочая группа из федеральных министерств и оценит точно нанесенный ущерб и программы восстановления.
А.АНДРЕЕВ	А за сколько дней наводнение может подойти к Якутску, сколько дней потребуется для эвакуации населения в случае самого негативного развития ситуации?
Е.ПАХОМОВ	Вода может подойти к Якутску в течение трех дней. И конечно, население близлежащих районов за это время может быть эвакуировано. Мониторинг этой ситуации идет.