К.ЛАРИНА	Не остроумно, не умно.
М.ГОРЕСЛАВСКАЯ	Ну просто задача была разбавить эту «говорящую голову». Нельзя же час «говорящей головы».
И.ПЕТРОВСКАЯ	Причем не самой симпатичной с точки зрения, вот такой именно, экранной.
М.ГОРЕСЛАВСКАЯ	Да, например, Леонида Парфенова можно и час слушать.
К.ЛАРИНА	Вот еще, кстати, это тоже интересная вещь, что нет обаяния, нет человеческого обаяния в этой программе, здесь нет ни одного человека…
И.ПЕТРОВСКАЯ	Может быть, есть обаяние ума?
К.ЛАРИНА	Я знаю человека, у которого есть обаяние, обоняние… Давайте еще звонок послушаем и потом успеем, может быть, перейти на какие-то другие темы. Пожалуйста, 203-19-22. Алло, здравствуйте.
СЛУШАТЕЛЬ	Соловьев говорит. Иришка, невменяема оказалась.
И.ПЕТРОВСКАЯ	Остроумно невероятно. Ну что теперь поделаешь, ну, люди резвятся.
К.ЛАРИНА	Мне лень даже реагировать. Алло, здравствуйте.
СЛУШАТЕЛЬ	Здравствуйте. Ну это было ужасно. Такое ощущение, что это просто реклама, за которую заплатили сумасшедшие деньги и запустили это в программу. Это глупо, это неинтересно, это позорно, это недостойно, это стыдно. На телевизионном канале стыдно запускать подобных людей с подобным текстом с псевдошутками. Ни для молодежи, ни для пожилых, ни для молодых, ни для детей… Это вообще ничто. Это позор для канала. Поэтому нужно сделать замечание руководству канала и тем людям, которые придумали эту позорную передачу. Спасибо.
К.ЛАРИНА	Спасибо большое, правда, тоже не подписался наш слушатель, но тем не менее достаточно лаконично отозвался.