А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Так помогите выбрать! С пейджера: «Контроль в супермаркете за качеством товара мне напоминает старые времена, когда какой-то завод осуществлял контроль в магазине достаточно дать проверяющему взятку, и он глаза закроет на все. Константин»
А.ГРАБОВСКИЙ	Я бы сказал так, что у нас есть свой собственный институт супервайзеров, которые курируют группы магазинов, и плюс проводится постоянный контроль со стороны супервайзеров, со стороны управления торговли, департамента по торговле ТД «Перекресток». Плюс у нас есть группа собственного производства, которая контролирует качество товара, который там присутствует
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Что, слишком много людей, слишком многим надо давать взятку, денег не хватит?
А.ГРАБОВСКИЙ	Помимо сторонних организаций, у нас есть внутренний контроль, который значительно жестче, чем сторонние организации. Потому что если приезжает городская организация проверяющая, то она ищет
А.НАСОНОВ	Вот там как раз речь о взятке.
А.ГРАБОВСКИЙ	Да, вот там Ну, сложно говорить это в рамках «Перекрестка», потому что у нас проверки проходят ежедневно по всем магазинам, за нами закреплены определенные люди, которые работают с «Перекрестком». А с точки зрения того, что мы в управлении торговли, вообще в ТД «Перекресток» следим за ситуацией в каждом магазине, контролируем ее, то внутри себя очень сложно кого-либо подкупить. Мы же работаем на марку, на фирмы, поэтому нам интересно, чтобы «Перекресток» был как раз тем, чем он сейчас является это ведущая крупнейшая сеть в России