Е.КИСЕЛЁВ	Который соединяет…
Б.ЛЮБИМОВ	Петровку…
Е.КИСЕЛЁВ	…с Большой Дмитровкой.
Б.ЛЮБИМОВ	Совершенно верно. До переименования 1991 году улица Москвина.
	Совершенно верно. Там такое здание, комод в псевдо-славянском стиле, красное здание, чем-то напоминающее здание… в том же стиле, что и Исторический музей, что и бывший музей…
Б.ЛЮБИМОВ	Замечательная сцена! И большая трагедия, что этот театр практически не функционирует. Акустика там не хуже, чем в основном здании Художественного театра, а он необыкновенно удобно…
Е.КИСЕЛЁВ	Простите, кому он принадлежит теперь?
Б.ЛЮБИМОВ	Это Театр наций.
Е.КИСЕЛЁВ	Евгений Миронов.
Б.ЛЮБИМОВ	Совершенно верно. Но сцена не функционирует с момента ремонта, года с 1988-го. У него в театре, кстати, уже после революции театр назывался «Театр б. Корша», театр бывшего Корша. Оттуда в Художественный театр пришли такие изумительные актёры, как Анатолий Кторов, Борис Петкер, Вера Попова. Премьеры выходили там каждую неделю. Театр, который был рассчитан на зрительский успех, антрепризы, вот такая, как сегодня она упоминается, одними употребляется это слово в положительном смысле, другими в отрицательном. К нему от носились с одной стороны снисходительно, а с другой стороны ходили, потому что всегда некий успех в нём был.
	И конечно, Яврская не стала актрисой большой. А вот всё-таки, её из истории театра совсем не выкинешь, и воспоминания Татьяны Львовны, где она пишет о ней достаточно сдержанно…