С.БУНТМАН	Чижик-Пыжик считает, что все-таки, может быть, стоит отсеивать анекдоты и истории, которые кажутся забавными исключительно подросткам в период созревания. Как Вы считаете?
Д.ВЕРНЕР	Когда сайт стал достаточно популярным в 96 году, я в декабре 96-го года специально открыл дискуссионный клуб, чтобы это обсудить. Для себя я решил, что я буду собирать все. Но, может быть, не все стоит выкладывать в сеть. И тогда в дискуссионном клубе подавляющее большинство тех, кто высказался, высказались за полное отсутствие цензуры. Народ не фраер, разберется.
С.БУНТМАН	То есть это можно уже как транспарант на праздник вешать что народ не фраер. Но народ решил, что сам разберется. У нас еще из Чикаго есть вопрос: Не хотите ли вы повесить какие-нибудь смешные видео-анекдоты из России?
Д.ВЕРНЕР	На многих развлекательных сайтах есть сейчас одна и та же коллекция смешных видео, которые кочуют с одного сайта на другой. Их размещать я не буду. Если в будущем будут по договоренности с кем-то оригинальные видео, которые будут у нас по договоренности с автором, тогда они будут. Пока такой договоренности с авторами нет, мы этот раздел начинать не будем.
С.БУНТМАН	А вы никак не привлекали авторов какими-нибудь конкурсами, чем-то вроде Сам себе режиссер, как есть на телевидении?
Д.ВЕРНЕР	Видео нет. Вот карикатуристы Все карикатуры, опубликованные на сайте, присланы самими художниками и опубликованы с их разрешения. Опять же, в отличие от большинства других развлекательных сайтов, которые копируют карикатуры друг у друга и из западных сайтов, копируют карикатуры без разрешения.