А ГОЛУБЕВ	Это спорный ученый, это фигура одиозная, многие утверждения которого, я бы подверг как минимум сомнению.
М МАКСИМОВА	Давайте мы его послушаем, дадим ему право голоса, а дальше…
Э ГЕВОРКЯН	Я ему задала вопрос о том, как выбрать идеальную больницу, идеальный роддом, идеальных докторов для того, чтобы роды прошли максимально легко, и не было страшно.
	Трудно говорить о том, что хорошо, что плохо, что идеально – все это будут спорные мнения. И все же в общем случае, пожалуй, лучше всего постараться сделать роды как можно более легкими. Это очевидно по многим причинам. Понятно, что нужно избегать лекарственных препаратов. Каждый знает, что у каждого лекарства есть побочные эффекты.
	Также здравый смысл подсказывает, что легкие роды безопасней, чем трудные. Значит, в любом случае приоритет будет, если говорить о том, что хорошо, что плохо – это постараться лучше понять, что может сделать роды максимально легкими. Для этого я могу положиться на свой собственный опыт, но лучше послушать, что говорят современные физиологи. Важно понять, что с точки зрения физиологии, женщина, чтобы родить, должна перестать думать. У нас есть так называемый мозг интеллекта, по-научному: неокоротекс – новая кора головного мозга.
	И вот какой выход дала природа: в процессе родов новая кора — неокоротекс должен перестать работать. Если женщина рожает легко, она как бы отрешается от нашего мира, она забывает о том, что знала, о чем читала, она забывает о своих планах. Ведет она себя странным образом, так, как в прочих ситуациях себя не повела бы, как цивилизованной женщине себя вести не полагается. Например, визжит, кричит, порой ругается – она не владеет собой. Это значит, что думающий мозг не работает. Некоротекс больше не контролирует деятельность подкорковых архаических структур, которые активно работают, выделяя необходимые гормоны. Так вот, учитывая это, мы лучше поймем, что делает роды максимально легкими. Вот очень важный момент: рожающей женщине необходима защита от всего, что может стимулировать мозг интеллекта неокоротекс. Итак, что может стимулировать его? Это свет. Это сегодня очень хорошо изучено. Вполне доказано сегодня, что гормон темноты мелатонин играет важную роль в процессе родов, он влияет на маточные сокращения. Речь также стимулирует мыслительную активность, поэтому молчание невероятно важно. Роженице также нужно чувствовать себя в безопасности. Когда мы ощущаем опасность, мы напрягаем внимание. Вот таким образом мы понимаем, каковы потребности рожающей женщины
	Для примера ситуация, которая мне самому известна, и которая, как правило, сопутствует самым легким родам. Такая ситуация не часто встречается в нашем современном обществе. Я не настаиваю, что это образец. Это пример. Роженица находится в маленькой темной комнате. В маленькой – значит, за ней никто не наблюдает. Темно – значит, никто не смотрит. В комнате достаточно тепло. Не будет выделяться адреналин, если в комнате тепло. В комнате как можно меньше народу, в идеале – только одна опытная и молчаливая акушерка, которую женщина воспринимает как мать. Она сидит в уголке и – вроде бы незначительная деталь – вяжет. На первый взгляд, маловажная деталь, но согласно современным данным физиологии, знаете, когда мы делаем какие-то монотонно повторяющиеся движения, например, вяжем, у нас снижается уровень адреналина. А адреналин, как известно науке, заразен. Чтобы помочь женщине родить, нужно позаботиться о том, чтобы этому процессу не мешать. Ключевое слово здесь – защита.
Э ГЕВОРКЯН	Мы благодарим за перевод Илью Назарова. Я это интервью записала во время семинара в госпитале «Лапино» — это действительно самый передовой и самый прекрасный частный роддом в России, какой только есть на сегодняшний день – спасибо Марку Курцеру, который пригласил доктора Одена, и теперь все могут в интернете послушать его лекции. И такой сделал большой просветительский шаг. Я также добавлю, что Мишель Оден говорил, что если не получается создать совершенно простые условия — просто выключите свет, перестаньте болтать и дайте успокоиться женщине, чтобы она расслабилась и спокойно себе родила – если не получается таким образом разродится, значит нужно сделать безопасное кесарево сечение. Не доводить все до экстрима, когда там выдавливают, не дай бог, щипцами тянут, давят на живот – кстати, вообще, подсудное по всему миру дело.
М МАКСИМОВА	А примеров очень много.
Э ГЕВОРКЯН	До сих пор практикуется. Это просто криминал. Чтобы не вкалывали окситоцин, потому что есть исследования, что как только начали использовать в мире окситоцин – этот искусственный, сегодня очень популярный – возросло количество аутичных детей…