С СОРОКИНА	Представляете, сколько она сейчас получает таких приглашений.
В ВЛАСОВ	Особенно «Эхо Москвы» это будет интересно. Я с трибуны ГД тоже об этом говорил, что я считаю, что следующая волна акций протеста, которая пройдет не только в городе Москва, а во многих других городах, будет посвящена именно экологическим вопросам. Были акции протеста по поводу выборов, недопуска кандидатов, по поводу политзаключённых. Сейчас выборов в Москве никаких нет в этом году, я думаю что, учитывая, что вроде бы шестнадцатилетняя обычная девочка собирает на митингах 200 тысяч человек, я думаю, что тема экологии как никогда сейчас в России будет актуальной. Просто посмотрите на ближайшие страны Европы. Какое количество там зелёных партий сейчас выигрывает выборы.
Н СОКОЛОВА	Тем более если 20-й век был веком физики, 21-й все признают в мировом сообществе — век экологии. И если мы говорим тоже про нашу страну, уже зелёный имидж, он в тренде. И молодые люди хотят использовать биоразлагаемый пластик, хотят пользоваться экосумками, хотят пить воду чистую не из бутылок, которые нам продают за гигантские деньги, раньше было невозможно это представить. Многие кстати вспоминают, несмотря на нелюбовь к поре СССР, что было прекрасного, советский опыт в части обращения с отходами, сбор макулатуры, сбор металлолома и пункты приема вторсырья, и отдельно сбор биоотходов. И как система работала, с пятидесятых годов в нашей стране уже…
С СОРОКИНА	Прекрасно помню эти баки, куда собирали отходы.
В ВЛАСОВ	Меньше мусора было.
С СОРОКИНА	Да. Все-таки не в таком обществе жили, как сейчас. Общество потребления. Но стеклотару мы сдавали. Это правда. Сейчас я даже не понимаю, куда она девается.