М.БЕРКОВСКАЯ	Колечки дарил. Колечки дарил, но не в них дело.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Я хотела бы сейчас вспомнить о том, что Виктор Семенович был не только замечательным автором песен, которые мы пели, поем и продолжаем петь, но и деятелем в науке, и по всей России не только по России разбросаны его ученики. И вот у нас сейчас на телефонной линии город Старый Оскол, ученик Виктора Семеновича Вячеслав Борисович Крафт. Здравствуйте.
В.КРАФТ	Добрый вечер.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Вячеслав Борисович, несколько слов о том, ведь когда с человеком в хороших близких теплых отношениях, не отделяешь, что вот здесь он композитор, а вот здесь он научный руководитель, а вот здесь он преподаватель. Это все такая большая планета. А что он был для вас?
В.КРАФТ	Мне большая честь, что вы мне позвонили. Виктор Семенович, его семья, вот мы в давней большой дружбе, больше 40 лет. И кто он для меня – это один из моих достопочтимых, великих учителей и наставников. Мы с ним столкнулись ну очень-очень давно, когда я еще был студентом в науке. Вот он в науке был такой въедливый, любил докопаться до глубин анализа научного. Он обладал большим производственным опытом и делал это прежде всего для производства, науки, ну и для подготовки будущих инженеров Московского института стали и сплавов.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Вячеслав Борисович, на ваш взгляд, усталость металла вообще была ему ведома?