И.РЕЗНИК	Почему, на ваш взгляд, сейчас происходит долговой бум на ММВБ? К чему он приведет? РЖД облигации выпускает, в июне наблюдались просто пиковые показатели.
А.ПЕРЦОВСКИЙ	Надеемся, что это приведет к оживлению в экономике, реальной экономике. Надеюсь, что приведет к этому.
И.РЕЗНИК	Не к очередному пузырю.
А.ПЕРЦОВСКИЙ	Не сразу, это уж точно.
И.РЕЗНИК	Не сразу. Теперь вы так будете говорить.
А.ПЕРЦОВСКИЙ	Если говорить про Россию, что произошло, почему надо еще дальнейшее снижение ставок и по всему… Потому что количество денежной массы в экономике уменьшилось на 20%. Может быть, мы единственная страна в мире, где это произошло с начала кризиса. Потому что все страны накачивали экономику деньгами. Мы активно боролись с инфляцией, что тоже разумно, и, в принципе, добились своего. В этом году инфляция будет, скорее всего, в районе 9%. Т.е. первый раз у нас есть положительные реальные ставки, когда те ставки, под которые мы можем разместить рубли, они выше, чем уровень инфляции.
И.РЕЗНИК	Я хотела у вас уточнить, как банки сейчас выживают в этот кризис. Потому что большинство банков кредиты дают неохотно, а, наоборот, занимаются выбиванием долгов. К чему это приведет, как можно изменить ситуацию?