С.МАРЗЕЕВА	Действительно, сэкономить-то можно как-то на том, чтобы платить врачу лично.
О.ХРЕННИКОВА	Я скажу, что в роддоме можно сэкономить. В клинике очень во многом, когда идет вопрос о наблюдении по беременности, то здесь очень важен все-таки уровень клиники, именно в плане, во-первых, обследования, а во-вторых, психологического такого статуса женщины. Потому что не секрет также, что женщины, которые наблюдаются в женских консультациях очень часто на что жалуются? Не на то даже, что плохой доктор, а на то, что приходят и очень долго надо сидеть, что какие-то анализы нельзя сдать, потому что надо или записываться или куда-то ехать, в очереди выжидать.
С.МАРЗЕЕВА	Невежливо разговаривают.
О.ХРЕННИКОВА	Невежливо разговаривают, плохо помнят вообще ситуацию. Женщина приходит, ее как заново встречают. И в этом смысл наблюдения по беременности платного. Процесс родов это несколько другое совершенно
М.КОРОЛЕВА	Я думаю, что мы обо всем этом еще поговорим, это у нас будет после кратких новостей и рекламы.
М.КОРОЛЕВА	И сегодня мы говорим о том, сколько стоит родить ребенка. Номер нашего пейджера 961-22-22, для абонента «Эхо Москвы». Здесь есть одно очень оптимистичное высказывание от Василия из Москвы: «У нас трое, ничего не стоило». Вот так вот коротко и ясно. Но мы сейчас о другом поговорим. Вот Екатерина из Екатеринбурга прислала, собственно, вопрос к вам, видимо, Ольга, может быть, к вам, Светлана. Ваше мнение по поводу домашних родов. Вот давайте мы сначала Светлану спросим как потенциальную маму.