С.БУНТМАН	Чижиков тоже наш недавний гость был, это хорошо, это прямо удовольствие было. Лев Алексеевич, скажите мне вот такую страшную вещь. Дети неизменно все рисуют, почти все рисуют. Очень у многих получается просто здорово, и здорово по-своему. Потом родители хотят, чтобы было лучше, и отдают их учиться рисованию, и тут очень многие дети просто скисают, как молоко на подоконнике, и пропадает то, что у них было яркое, чудесное, и не получается никакого учёного и академичества. Вот что тут делать Лев Алексеевич?
Л.ТОКМАКОВ	Тут ведь такая схема, человек родившись на белый свет не делается современником своим родителям, он где-то к совершеннолетию, а то и позже сливается по времени, становится гражданином той же страны, того же времени. А так он рождается на уровне пещерного века, каменного топора, и проходят фаза за фазой, где развитие историческое человечества. Ребёнок рисует, вот посмотрите в деревнях, особенно в украинских, взрослые расписывают сами, и украшают своё жилище сами и рисуют сами, это обязательно было. Эта эстетическая жилка была вдохнута в самом начале в род человеческий, и она тоже претерпевала всякие изменения. Короче говоря, они далеко не все выносят за какой-то возрастной барьер свою способность писать стихи, рисовать, потому, что это как жабры и хвост, отпадают, потому, что в зародыше они есть. А очень редкие, которые сохраняют, и их, кстати, не перешибёшь никакими школами, и ничем, если очень сильный заряд. Потому что знаете, одно время была боязнь вундеркиндства, потому что заметили взрослые, что рано выросшие профессионалы, они скисают где-то к совершеннолетию.
С.БУНТМАН	Такова жизнь бывает.
Л.ТОКМАКОВ	Да.
С.БУНТМАН	Но из-за этого не надо так зажимать талант в юности.
Л.ТОКМАКОВ	Меня зажимали, знаете как. Когда я приносил свой рисунок очередной, мне бабушка говорила: «Не Репин, не Суриков, не Айвазовский». Вот у меня три соперника было. По другой части, чтобы быстро ест, чтобы в бане быстро вымыться у меня были соперники мощные, они назывались другие мальчики. Так что мне комплексов там надавали, дай бог. Можно было бы и загнуться, зажаться и бросить всё. Раз уж не репин, так кем быть тогда.