Ю.МИНЯЕВА	Вы сталкивались вообще с какими-то случаями неадекватного поведения со стороны клиентов?
А.ОСИПОВ	Да, безусловно.
Ю.МИНЯЕВА	Приведите пример. Как Вы выходили из ситуации?
А.ОСИПОВ	Давеча был у меня клиент, который, заплатив достаточно серьезную сумму денег за подключение к Интернету, проработал с нами две недели, после этого написал письмо о расторжении договора, мотивируя это тем, что «решил вернуться к старым друзьям. Хотя качество и тариф у вас лучше, но старых друзей предавать нехорошо». Мне кажется, что это неадекватное поведение для разумного человека, с экономической точки зрения, скажем так.
Ю.МИНЯЕВА	Пытались как-то его разубедить, сохранить клиента?
А.ОСИПОВ	Да. Мы с ним несколько раз переговорили, но это ни к чему не привело, потому что, мне кажется, это абсолютно неадекватное поведение. Если вам говорят что у вас лучше качество и дешевле, но мы с вами работать не будем — ну, бывает.
Ю.МИНЯЕВА	Почему Вы именно сейчас решили менять работу?