С.КОРЗУН	Были ли в Европе какие-либо катаклизмы, хоть немного приближающиеся к катастрофе в Чернобыле?
М.ВАЛЛСТРЕМ	Из своего опыта я знаю, как Чернобыльская катастрофа отразилась на Швеции. Это как раз пример того, как результаты аварии, подобно Чернобыльской, либо любое другое загрязнение просто-напросто переносится ветром. Собственно, это и обуславливает необходимость сотрудничества как в Европе, так и на международной арене. Ветер принес частицы, загрязненные радионуклидами, в Швецию, они были обнаружены в оленине и в грибах.
С.КОРЗУН	Следующий вопрос по телефону. Напомню прямой эфирный телефон — 203-19-22. Добрый вечер, мы Вас слушаем.
СЛУШАТЕЛЬ	Добрый вечер. Меня зовут Виктор. У меня вот какой вопрос: почему среди альтернативных источников энергии не называется топливо из биомассы, которое приобретает огромное значение, особенно в таких странах, как Латинская Америка, да и Западная Европа тоже? И второе: энергия морских приливов. Она, например, у нас на Камчатке может играть огромную роль. Пожалуйста, прокомментируйте эти соображения.
М.ВАЛЛСТРЕМ	Вы совершенно правы. Эти источники становятся все более интересными, и биомасса, безусловно, является одним из наиболее интересных и альтернативных видов топлива будущего. С другой стороны, она одновременно является и старейшим источником энергии. Поэтому если мы взглянем на сельскохозяйственную политику ЕЭС, то мы увидим, что увеличиваются квоты на производство биомассы.
С.КОРЗУН	Еще вопрос по телефону. Добрый вечер.