А.ГУБСКИЙ	Удачи.
С.БУНТМАН	Хорошо. После новостей мы продолжим нашу программу с газетой «Ведомости». У нас есть еще несколько дел.
С.БУНТМАН	Ну, тут мы с Александром Губским осиротели. Евгений Гинер нас покинул. Любопытный здесь, Александр, вопрос, который меня не то, что озадачил. Он очень показателен для нынешней ситуации. Вот тут слушатель Александр нам задал вопрос такой вот, и задал вопрос Евгению Гинеру: «Какой легионер наиболее способствовал всем чемпионским титулам московского «Спартака» конца 90-х?» Я сейчас вспомнил и дело в том, я не знаю, как у Вас ощущения, но у меня ощущения, что конец 90-х, были какие-то славные вещи и не славные, но это абсолютно другая эпоха.
А.ГУБСКИЙ	Абсолютно.
С.БУНТМАН	И я не могу сейчас сказать. Ну, вот эффективный и стабильный. Может, какой-нибудь, вот тогда был бы. Но это совершенно про другое, называется.
А.ГУБСКИЙ	Другая эпоха и по-моему не лучшая. Это были не лучшие годы в истории российского футбола. Если середина 90-х, да, «Спартак» отлично играл.
С.БУНТМАН	Вот это последнее было, наверное, то, что было тогда. Своими воспитанниками, российскими футболистами, бывшими украинскими футболистами, принявшими гражданство, как тот же самый Онопко, который переехал. И вот этот 95-й год с последующей распродажей. Я думаю, что Вы это имели ввиду, когда у Евгения Гинера спрашивали.
А.ГУБСКИЙ	Конечно.
С.БУНТМАН	Распродажей вплоть до самораспродажи главного тренера.