Н.АСАДОВА	А вчера вот Эльвира Набиуллина говорила, что Россия очень заинтересована в сотрудничестве с США в технологиях по энергоэффективности производств. Что вы можете предложить России?
Р.ХОРМАТС	Мы очень заинтересованы в энергоэффективности. Есть целый ряд проектов, и госпожа Эльвира очень четко об этом сказала сегодня за завтраком, что есть ряд проектов, и мы как американские компании были бы очень заинтересованы участвовать в работе с российскими компаниями по передаче вот этих технологических проектов, разработке их. Вторая отрасль — это фармацевтика, где у нас огромные возможности для инвестиций, совместных предприятий, совместных разработок. Мне кажется, что это очень важно. Хорошие лекарства нужны по всему миру. Мне кажется, что и россияне, и люди в других странах заинтересованы в этой области сотрудничества. Есть еще проблема борьбы с наркотиками. Российские и американские фармацевтические компании могут многое сделать и в этом направлении.
Н.АСАДОВА	А как вы можете стимулировать развитие российских экономических отношений? Потому что они сейчас не столь хороши, как нам хотелось бы.
Р.ХОРМАТС	Я думаю, что, прежде всего, американское посольство, американский совет по торговле и экономике отлично работают с российскими и американскими бизнесменами для укрепления экономических связей. Мне кажется, что российское посольство и российские консульства в США также делают хорошую работу, используют большие потенциальные возможности, контакты с официальными лицами и работу с предпринимателями. Это мы должны развивать и поощрять. Затем — предстоящий саммит. Это еще одна возможность развития сотрудничества, развития взаимной торговли, работы по инновационным проектам. Это позитивные моменты. Третье — это сведение бизнесов вместе, бизнес к бизнесу. Это отрасль деловой активности, диалога, очень важна, и американские, как и другие зарубежные предприниматели, готовы работать с российскими предпринимателями в разных отраслях бизнеса. И вот эти встречи 10-15 руководителей отраслей частного бизнеса и российских руководителей бизнеса полезны и продвигают идею Силиконовой Долины, в частности, в России.
Н.АСАДОВА	Но кроме этих разговоров про бизнес с бизнесом, можно инициализировать какие-то законы? Я слышала об этом.
Р.ХОРМАТС	Ну конечно, это тоже верно. Каждая страна должна давать лучшие условия для конкуренции, лучшие условия для инноваций, для конкуренции инноваций, для конкуренции торговли, и наилучшие практики, которые сегодня существуют в мире, должны распространяться. Это относится и к законам, и к контрактам, к соблюдению контрактов. Это же все инвестиционные вещи очень важные. Когда вы приходите к инвестору, инвесторы готовы участвовать, но при условии, что контакты будут соблюдаться. Тогда это позволяет создать атмосферу привлечения новых капиталов, развития, ускорения. То есть очень много можно сделать в области лекарств, я уже говорил, фармакологии. И это вопрос интеллектуальной собственности. Ну, например, американские корпорации, которые строят фармацевтические заводы в Индии, должны свою продукцию верифицировать в США, если эта продукция пойдет на экспорт. То есть тут различного рода инновации сочетаются с законодательными шагами. И то, что говорят исследователи, должно подкрепляться тем, что говорят исследователи в Пало-Альто, например, и одновременно в Тель-Авиве, и где-нибудь в Индии. И вот этот инновационный климат позволит нам быстро развивать экономику. Нам кажется, что Россия имеет серьезные потенциальные возможности в этой области. А интеллектуальная собственность, ее защита, позволяет, такие потенциалы для развития существуют.