В.ДЫМАРСКИЙ	Чтобы не возить детей за границу.
Р.КАМЕНЕВ	Может быть, придется операциями по-прежнему заниматься за границей только из-за того, что стоимость имплантов такая большая.
В.ДЫМАРСКИЙ	А реабилитацию уже можно проводить здесь уже?
Р.КАМЕНЕВ	Совершенно верно.
В.ДЫМАРСКИЙ	Я нашей аудитории напомню, что в гостях у меня Роза Каменев, австралийская предпринимательница, занимающаяся благотворительной деятельностью в России. Возвращаемся к благотворительности вообще как к роду деятельности вашей, параллельной с основной. Скажите, ну вот вы пытаетесь заниматься благотворительностью в России. Удачно? Откликаются люди?
Р.КАМЕНЕВ	В основном… Вот сейчас операция Ромы мне обошлась все вместе — так как он очень сложный мальчику, ему нужен нефролог, реанимация – где-то в 45 тысяч долларов. Из них 22 тысячи долларов стоит имплант, 11 тысяч 800 долларов мне дали спонсоры из-за рубежа. Из России…
В.ДЫМАРСКИЙ	То есть, за рубежом вы тоже собираете спонсоров, да?
Р.КАМЕНЕВ	Именно за рубежом я и собирала. В России на все наши призывы великие, знаменитые компании – не буду их здесь цитировать, чтобы не стало им стыдно перед Новым годом – по поводу «Sound World» не отозвались, к сожалению.
В.ДЫМАРСКИЙ	«Sound World» — это Мир звуков, да?
Р.КАМЕНЕВ	Да, «Мир звуков». И еще «Прочный мир», потому что реабилитация им обеспечивает прочный мир. Это игра слов на английском языке.
В.ДЫМАРСКИЙ	То есть, большого отклика вы не находите?