В ДЫМАРСКИЙ	Владимир Яковлевич, а как вы думаете, вот эта эпидемиологическая ситуация, в которую мы попали, никак не повлияет на дальнейший ход мыслей и действий власти в отношении поправок и вообще самого голосования? Не поменялась ли радикально ситуация в этой связи?
В ГЕЛЬМАН	Насколько я понимаю, никто от первоначальных планов отказываться пока не собирается. В принципе российские власти могли бы обойтись без вот этого всенародного голосования. Но, во-первых, признать, что первоначальные планы были неверными – это очень неприятное, болезненное для самолюбия действо. А во-вторых, для российских властей голосование довольно важно в символическом плане, поскольку всегда можно сказать, что народ поддержал, а если этого голосования не будет, то, соответственно, всегда возникнуть может вопрос, что «вы тут сами произвольно поменяли правила».
	А общественное мнение, я думаю, чем дальше, тем больше будет увеличивать, скажем так, дозу критики по отношению к властям. Лучше это сделать сейчас, пока ещё люди пребывают в шоке от происходящего и на эпидемиологическом, и на экономическом фронте, чтобы потом уже ничего невозможно было поменять.
В ДЫМАРСКИЙ	Хорошо, спасибо. Мы сейчас постепенно будем уходить на московские новости. Напоминаю, это программа «Особое мнение» с профессором Европейского университета Владимиром Гельманом. Через несколько минут мы продолжим.
В ДЫМАРСКИЙ	Ещё раз добрый день. Мы продолжаем программу «Особое мнение». У микрофона, встроенного в домашний компьютер, я, Виталий Дымарский, и у такого же встроенного микрофона, дистанционно с нами Владимир Гельман, профессор Европейского университета. Мы продолжаем обсуждать все те последствия – политические, экономические, может быть, даже и социальные, которые неизбежно, наверное, возникнут в связи с этой эпидемией.
	Владимир Яковлевич, я вообще, знаете, хотел такой иррациональный вопрос… Вы, как политолог, всё раскладываете по полочкам, просчитываете. А есть же ещё психологическая, что ли вещь: нет такого, что всё валится из рук вдруг у Путина? Голосование сорвалось, праздник День Победы с парадом, с участием иностранных гостей срывается, что-то всё подряд… Пасха – тоже, в общем, мероприятие, которое наша власть привыкла использовать в своих интересах – сорвалась. Я имею в виду, как массовое мероприятие. Нет такого ощущения, что что-то вдруг пошло всё не так, всё шиворот-навыворот? И это может как-то повлиять, или это вопрос уже больше к психологу, на политическое поведение режима?
В ГЕЛЬМАН	Всё шиворот-навыворот пошло не только у Путина – это так пошло в самых разных странах во всём мире. У Дональда Трампа тоже дела не блестяще обстоят: несколько месяцев назад у него было намного больше шансов на переизбрание, а сейчас в Америке резко подскочила безработица, и Трамп чувствует нарастающие проблемы. В этом смысле Путин, как политический лидер, не одинок. Я не вижу, честно говоря, какой-то растерянности у российского руководства. На мой взгляд, оно действует вполне себе рационально и, как может, реагирует на нарастающие вызовы. Мы видим, с одной стороны, стремление переложить ответственность с главы государства за всякие проблемы отчасти на правительство, отчасти на региональных руководителей.
В ДЫМАРСКИЙ	Губернаторов.