Е.КИСЕЛЕВ	Т.е. несмотря вот на два этих громких провала – исчезновение Рейли… кстати, как Рейли вывели на советскую территорию, это известно?
А.ГАСПАРЯН	Да, вполне. Его пригласила сюда Мария Владиславовна Захарченко-Шульц…
Е.КИСЕЛЕВ	Та самая, роль которой в сериале играла Людмила Касаткина?
А.ГАСПАРЯН	Да, кстати, она действительно очень похоже показала Марию Владиславовну. И она была знакома с Рейли еще задолго до того, как начался «Трест». Она стала писать ему письма, что здесь зреет очень мощный заговор, и вы могли бы тоже принять в нем участие. Рейли же на тот момент был уже уволен из английской разведки и мечтал отыграться – и тут ему был такой повод предоставлен. Он же считал, что почему провалился Савенков? Потому что Савенков окружал себя дилетантами. А здесь работают профессионалы. Если там сидит Захарченко-Шульц, которая говорит, что все серьезно, это не чекистская провокация, это действительно очень мощная разветвленная организация, значит, ей можно верить.
Е.КИСЕЛЕВ	Нет, но Захарченко-Шульц, она была чуть ли родственницей Кутепова, да?
А.ГАСПАРЯН	Ну, по последним данным, как считают историки, все-таки нет. Не была.
Е.КИСЕЛЕВ	Все-таки нет.
А.ГАСПАРЯН	Племянница – это прозвище.
Е.КИСЕЛЕВ	Но она была… она была настоящей, настоящей подпольщицей, эмигрантской подпольщицей, которая внедрилась в Россию и которую, что называется, чекисты использовали втемную.