Т.ОЛЕВСКИЙ	В этом смысле новые газопроводы только увеличивают эту репутацию.
В.ЧИЖОВ	Что касается «Северного потока», то Еврокомиссия с самого начала выступила с поддержкой. И причислила его к приоритетным проектам, которые укрепляют энергобезопасность Европы. Такая есть программа TEN. Мы теперь выступаем за то, чтобы и «Южный поток» получил бы такой же статус. Для этого есть все основания.
И.МЕРКУЛОВА	А какие нам это дает преимущества?
В.ЧИЖОВ	Это дает знак качества. Условный этому проекту. Известно, что «Северный поток» пробивался сквозь препоны возражений по большей части политических со стороны тех стран, мимо которых он будет проходить. Я подчеркиваю, мимо, не через их территорию. Во многом это было связано с какими-то фобиями в отношении нашей страны. Поэтому те аргументы, которые приводились по части охраны окружающей среды, на них давались все необходимые ответы. Все страны признали, что этот проект действительно служит энергобезопасности Европы. Если «Северный поток» дополнить «Южным», то фактически возникнет кольцо энергетическое. Которое будет работать уже вне зависимости от каких-то проблем и с транзитом, технических проблем. Ведь газопроводы подвержены не только политическим проблемам, иногда возникают и сугубо технические. А стабильность энергопоставок это то завоевание за последние 40 лет, которым мы вправе гордиться.
И.МЕРКУЛОВА	Некоторые недоброжелатели упрекают или обвиняют Россию в энергошантаже. Не сомкнется это кольцо на горле Европы.
В.ЧИЖОВ	Мы живем в мире не только многополярном, но во все более взаимозависимом. Если посчитать, в любом долгосрочном контракте поставщик и потребитель взаимосвязаны. Так же как потребителю в ЕС нужен наш газ, так давайте откровенно говорить, и нам не повредят получаемые за газ деньги. Поэтому естественно, тем более, когда речь идет о транспортировке по трубопроводам. Это танкер с нефтью можно отправить в одну страну или другую, а газ, который идет по трубе, его же ни налево не свернешь, ни обратно не повернешь.