О.БЫЧКОВА	От слушателя: «Неужели вы, человек искусства не понимаете, что это такой симулятор реальности – сплошной Станислав Лемм?»
М.ГЕЛЬМАН	По поводу симулякра я бы так сказал, что люди, которых пригласили до этого, наверное, решили, что им сейчас объяснят, что есть какой-то регламент, объяснят, как надо работать — вот они пришли и начнут сейчас работать. А так, как те, кто действительно создавал Общественную палату, возможно, имели какие-то другие намерения по поводу нее – чтобы она, может быть, какой-то лишний пар из общества выдувала, то они, естественно, никакой модерации не осуществляли: пригласили — типа, ничего не делайте.
О.БЫЧКОВА	Выпускайте пар.
М.ГЕЛЬМАН	Да. Но ведь к этому можно отнестись как к площадке. То есть, если точно знать, что тебе никто никакой программы как надо действовать не даст, значит, ты должен сам себе ставить программу. Посмотрите, — ГД сама по себе не влиятельна. Но я могу назвать большое количество депутатов, которые сами, самостоятельно – от них этого никто не требовал, — сделали достаточно много вещей, в том числе, очень полезных. Поэтому я отношусь к этому именно как к площадке. Это площадка, на которой можно реализовать. Если ты не будешь реализовывать, никто тебя работать там не будет заставлять – это точно. Можно придти, просидеть два года и ничего не делать, — тогда это будет симулякр. Но я знаю близко, это мой близкий друг в прошлом созыве, Слава Глазычев, который сделал очень много. Кстати, он был движим собственным интересом – он ученый, который занимается регионалистикой, движим собственным интересом, но при этом он провел огромное количество конференций — как бы учил губернаторов управлению малыми городами, и так далее.
О.БЫЧКОВА	Марат, мы тут все не понимаем – позволю себе сформулировать, — такой вещи: почему нужно вкладывать силы в такие странные образования, когда можно пойти в депутаты, например, и там заниматься работой над восстановлением нормальной политической действующей системы, когда и законодатели работают, и общественные структуры нормально действующие существуют, и эксперты.
М.ГЕЛЬМАН	То есть, изменить законодательство?