А.ЧЕРКИЗОВ	Так вот изумительный текст, для меня — выдающийся пример идиотизма, почему я и не назову автора: «Польская журналистка, вероятно, преувеличивает трудности в Чечне, иначе не было бы у них так много детей», — вот тебе уровень аргументации.
К.КУРЧАБ-РЕДЛИХ	Знаете, в Польше во время войны тоже было очень много детей, потому что, во-первых, у мусульман вообще бывает очень много детей, во-вторых, во время этой войны чеченцы сказали — нас должно быть много, потому что нас убивают, происходит геноцид, который мы все-таки и должны пережить. И я не могу воздержаться — я прочитаю этой даме и другим то, что сказал Иван Павлов в 1918 году о русском уме: «Русский ум не привязан к фактам, он больше любит слова и ими оперирует. Русская мысль совершенно не применяет критики, не любит смотреть на подлинную действительность. Мы занимаемся коллекционированием слов, а не изучением жизни» это общая характерная черта русского ума. Но я бы хотела еще о пытках сказать. Что приосходит7 Я сказала что там террор. Что такое террор, и как он выглядит? То, что я вам расскажу, очень прошу не воспринимать это как желание кого-то ужасать я этим ужасаюсь, Чечня всем этим ужасается уже четвертый год. Это рассказ от 16 января этого года. Прочитаю быстро: меня затащили в комнату, обшитую шубами, без окон. Посадили на стул, руки пристегнули наручниками за спиной. Короче, перед человеком поставили телефон..
А.ЧЕРКИЗОВ	Это мужчина? Сколько ему лет?
К.КУРЧАБ-РЕДЛИХ	Это мужчина, от 82-го года рождения.
А.ЧЕРКИЗОВ	Ему 22 года?
К.КУРЧАБ-РЕДЛИХ	Таких и забирают. Итак, этот телефон зачем? — он служит для пыток током. Один провод привязывают к левой ноге, пропустили ток. Потом «Мне также популярно объяснили, что если я не подпишу бумаги, в которых мне приписывалось два гранатомета, 4 автомата, один пистолет, 8 гранат Ф-1, то я испытаю на себе действие этого аппарата». Он испытал действие этого аппарат. Еще был там 15-летний мальчик, которого тоже пытали, и сказали нам все равно, кто из вас это подпишет.