О.БЫЧКОВА	Николай, но Вы можете выложить сразу полную сумму за всю квартиру, привезти чемодан денег и купить?
А.ДОЛГОПОЛОВ	На самом деле, он говорит очень правильно.
О.БЫЧКОВА	Да правильно, конечно.
СЛУШАТЕЛЬ	Извините, лучше вообще не покупать, чем вдвойне оплачивать свою квартиру.
О.БЫЧКОВА	Да, да, согласна с Вами, безусловно. Это тоже точка зрения, которая абсолютно имеет право на существование. Люди делают выбор: либо как-то копить и решать эту проблему так, либо действительно платить больше, потому что кредит, он стоит денег, но, предположим, въезжать в свою квартиру более или менее сразу. Это действительно разные варианты жизни и действительно это выбор, который каждый делает для себя. Значит, насчет грабежа и Чехии, пожалуйста!
А.ДОЛГОПОЛОВ	Да, на самом деле такая точка зрения, конечно, существует, но здесь надо иметь в виду несколько обстоятельств, о некоторых из них Вы упомянули. Что касается процентных ставок, то действительно, в России они пока выше, чем на развитых рынках в Чехии, в США, в Западной Европе. Но здесь, безусловно, надо принимать во внимание инфляцию, которая есть, и, я думаю, трудно спорить с тезисом, что наша инфляция порядка 8-9% — это минимум — в год идет.
О.БЫЧКОВА	Официальная инфляция, да. На самом деле мы знаем, что бывают разные.