А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Во время новостей Арманд заинтересовался работой нашего пейджера, я поэтому прочитаю некоторые сообщения с него. Во-первых, Андрей абсолютно прав, он просит передать слова сочувствия по поводу наводнения в Новом Орлеане, он спрашивает, нет ли родственников, знакомых, как себя чувствуют, все ли в порядке?
А.АССАНТЕ	Да, у меня там живут родственники, у меня большая семья. Да, там люди знакомые, все в порядке, спасибо, что вы спросили.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Удалось ли посмотреть Москву, насколько вам комфортно здесь в Москве, это спрашивает Елена.
А.АССАНТЕ	Мне здесь очень комфортно. Но времени на осмотр достопримечательностей абсолютно нет. В прошлый раз, когда я здесь работал, мы постоянно были заняты работой, сейчас я занят тем, что… занят продвижением фильма, надеюсь, что попозже у меня будет время, я немножко подольше здесь останусь и посмотрю город, я надеюсь.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Съемки проходили не только в Москве, но и в Лондоне, и на Украине, и в Крыму. В Крыму вы снимались или нет?
А.АССАНТЕ	Нет, только в Москве.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Опять же, Олег Копанец, когда вчера говорил перед премьерой, он сказал, что в Крыму все-таки была какая-то патовая ситуация, которую удалось как-то разрешить, как я понимаю, раз фильм все-таки вышел на экраны. Не знаете ли вы, что это за патовая ситуация сложилась в Крыму?