О.БЫЧКОВА	На какие сроки рассчитана эта программа? Как скоро это будет, интересует нашего слушателя из Екатеринбурга.
Е.БУТЮГИН	Мы рассматривали эту возможность раньше. И думаю, что первые шаги по продвижению в регионы мы сделаем в течение этого года и следующего.
О.БЫЧКОВА	Какие города там будут, какие регионы?
Д.КУК	Сейчас мы рассматриваем Нижний Новгород, Ростов, возможно, Екатеринбург.
О.БЫЧКОВА	Наши слушатели возвращаются постоянно к трагическим событиям в США. Степан из Ижевска спрашивает, известно ли что-то, будут ли восстановлены 2 башни в Нью-Йорке? И как долго этого ждать?
Д.КУК	На самом деле, это конечно, очень интересный вопрос. Но время покажет это все, что можно сказать сейчас. Хотя не исключено, что вновь будут выстроены башни. Вопрос строго на этом месте или нет. Конечно, суть в том, что американцев жизнь не останавливается даже после такого чудовищного теракта, поэтому конечно все будет делаться в будущем.
О.БЫЧКОВА	Обычно, когда происходят трагические события в стране, очень часто другие страны, не США, т.к. до сих пор не было таких историй, привлекают помощь международного сообщества других стран. Будут ли какие-то призывы такого рода раздаваться из США?