С.БУНТМАН	По поведению?
Е.МЕЩАНИНОВ	По тому что должен и что будет?
П.МЕДВЕДЕВ	Слава богу, у меня такое впечатление, что люди ведут себя спокойно и достойно. У меня есть такой хороший индикатор степени встревоженности народа — у меня есть приемная, которая называется приемной для обманутых вкладчиков. В свое время я в нее не мог войти, когда приходил на прием, потому что кругом стояла толпа и я каждому в спину должен был говорить — это я вас буду принимать, разрешите мне войти в мою приемную. Теперь уже несколько лет ни одного человека.
С.БУНТМАН	Может быть, просто отчаялись?
П.МЕДВЕДЕВ	Не знаю. Постепенно. С одной стороны, я получал информацию из ГД, где законы один за другим в коцне концов и к счастью удалось пробить закон о страховании вкладов, я отслеживал, как улучшал ЦБ надзор. А с другой стороны все уменьшался поток обманутых вкладчиков. Мне казалось, что эти два источника информации мне говорят об одном и том же. Кстати говоря, прекратился поток обманутых вкладчиков и появился поток, правда, относительно маленький, обманутых заемщиков. И с этим потоком справились.
МИХАИЛ	Недвижимость у нас — довольно дорого квадратный метр стоит. Лужков как-то оговорился, что он может построить квадратный метр за 200 долларов. Вот эта разница между 4 тысячами долларов и 200 долларов – это пузырь, и он рухнет или сдуется, или деволоперы, наконец, успокоится?