А.ПЛЮЩЕВ	Пожалуй, один из самых трудных или провокационных вопросов. Как вы можете оценить Internet Explorer 8?
М.БЕЙКЕР	Лучше, чем прошлые варианты. Он неплох, но я думаю, что он тянет интернет назад. Он гораздо медленнее, в два или три раза. Но Microsoft заявил недавно, что он не считает это проблемой. Но если ваш интернет-браузер медленный, вы не можете насладиться всей полнотой интернета, всеми возможными программами, которые там есть. Но он не так ужасен, как шестая версия, поэтому посмотрим, что будет дальше.
А.ПЛЮЩЕВ	Как, с вашей точки зрения, развивается антимонопольное расследование против корпорации Microsoft, в котором мы поддержали, можно сказать, еще одного вашего конкурента – компанию Opera?
М.БЕЙКЕР	Opera подала жалобу, Internet Explorer жалобу принял. Поэтому присоединились. Потому что Microsoft сказал, что будет принят ряд мер. У меня нет специализированной внутренней информации о том, что случится дальше. Уже почти десять лет Mozilla конкурирует с Internet Explorer. И человек, который хочет использовать Mozilla, должен ее где-то скачать, несмотря на то, что он покупает компьютер с полным программным обеспечением. И на каждом компьютере, на котором установлен Windows, обязательно установлен Internet Explorer, и это большая выгода для Internet Explorer. Но Firefox и Mozilla уже достигли определенных успехов в борьбе этого симбиоза. Но это не настолько… Если посмотреть на оба браузера, большинство людей скажет, что Mozilla лучше. Но при этом ее использует всего лишь 20% людей, и это нехорошо. Очень сложно конкурировать с программой, даже имея лучший продукт, гораздо лучший продукт, с программой, которая установлена на каждом компьютере по умолчанию.
А.ПЛЮЩЕВ	Ну потому что кликнуть по синей буковке «е» и запустить интернет гораздо легче, чем скачать, установить, наладить и потом уже работать.
М.БЕЙКЕР	Да, это действительно так. И мы выяснили, что огромное число людей считает, что эта синенькая буковка и есть интернет.