О.БЫЧКОВА	Ну понятно, что в Питере например традиционно много туристов, и всегда много приезжает людей. И просто видимо у людей есть там какой-то стимул для того, чтобы заниматься такого рода экономической деятельностью. В Москве вроде бы тоже приезжает много туристов, но тут какой-то другой в Москве подход. А вот с точки зрения именно мотивации и стимулирования предпринимателей московских заниматься такой работой.
М.РЕШЕТНИКОВ	Тут видите, какой момент? Надо понимать, что мы же работаем в рыночной экономике, в экономических реалиях, так? И соответственно, собственники объектов будут использовать их наиболее эффективным образом. Дело в том, что очевидно в Москве эффективность использования объектов под другие цели, нежели под гостиницы, она просто выше. И офисы, и торговли, поскольку ну, более в силу там административного столичного положения более крупный административный центр. Поэтому конечно когда собственники думают, как спрофилировать актив, особенно в центре, да? То выбирают другую функцию. Но в то же время надо понимать, что вот с развитием имущественного налогообложения мы как раз и будем через это выравнивать ситуацию. Потому, что офисы у нас под новую систему подпадают, торговля подпадает, а допустим для гостиничной функции новая система не предусмотрена. Они будут работать по старой системе налогообложения, которая предполагает меньше налоговой нагрузки. И мы рассчитываем, что мы не только через выделение объектов, не только через градостроительную политику, да? Но и через вот эту вот налоговую политику создадим большие стимулы у бизнеса развивать эти функции. Потому, что надо понимать, что конечно только бизнес может решить эти вопросы.
КОРРЕСПОНДЕНТ	Самый наверное последний вопрос. Сейчас с точки зрения популярности бизнеса, видов бизнеса среди тех, кто занимается бизнесом. Кроме аренды офисов, что в Москве сейчас развивается быстрее всего?
М.РЕШЕТНИКОВ	Что значит кроме аренды офисов? На самом деле…
О.БЫЧКОВА	Ну просто вы уже потому, что сейчас об этом говорили.
М.РЕШЕТНИКОВ	Нет, с точки зрения бизнеса… Не девелопмента, а бизнеса.