В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Сколько людей работало?
Т.ЗЕЛЕРАНСКАЯ	23 человека последнее время работало на радиостанции.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	То есть, фактически сейчас радиостанция не существует. Может быть, de jure она остается, а de facto нет.
Т.ЗЕЛЕРАНСКАЯ	Да. Мы, два человека, Ирина Королева наш президент ЗАО «Радиостанция «Надежда»», и я, главный редактор, мы соучредители, создатели этой радиостанции, и мы вдвоем боремся. Может быть, знаете, наша ошибка о чем? Не знаю, вы нас поддержите или нет. В том, что мы всегда хотели быть независимыми, и, действительно, были независимыми, за нами не стояли никакие политические партии, никакие олигархи. И сегодня мы остались с Ириной вдвоем. Нам трудно, но мы оптимисты, еще раз скажу.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Независимым в этой стране, действительно, приходится нелегко. Но тогда, если радиостанции не существует, зачем бороться дальше? Может быть, проще, используя свои творческие и, возможно, финансовые потенциалы, попробовать создать новое радио?
Т.ЗЕЛЕРАНСКАЯ	Вы знаете, может быть, это и можно. Но, во-первых, весь коллектив, те люди, которые ушли на другие радиостанции, очень ждут, все хотят вернуться на «Надежду», они любили свою радиостанцию, проработали на ней 8 лет. И, во-вторых, уступать нельзя беспределу и бесправию. Мне кажется, это самое главное. Нельзя уступать. Нужно все-таки надеяться на справедливость. Смотрите, мы ведь выиграли уже 2 суда у министерства печати.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	А результата нет.