А ВЕСНИН	То есть вам не помогают и, даже если вас включат в список особо пострадавших отраслей, никакой пользы от этого не будет?
Ю НАБАТОВ	Единственная польза – то, что будет закладка по налогам не 30%, а 15%, как у всех субъектов. По сути дела, мы сейчас мечемся, ищем, обращаемся в комитет промышленной политики. Есть у них сайты, на которых рассказывают о мерах поддержки, какие они молодцы: всем помогают. Ноль. Зато за последние два месяца в нашу компанию поступило уже семь запросов от прокуратуры: проверка по различным статьям, количество оформленных капитанов, где какое обучение прошли, а как вы боретесь с коррупцией, сколько у вас людей заболело коронавирусом, а какие меры поддержки вы получили, а если получили, то отчитайтесь за каждый рубль. Прокуратура нас заваливает. Все это началось еще в начале марта, когда мы не работали. В рамках выходных дней мы распустили практически весь штат. Даже ответить некому на эти письма, а у прокуратуры, как обычно, срок ответа максимум три дня. Нас просто гнобят. Других слов нет.
А ВЕСНИН	Ситуация понятна, но неудивительна. Сейчас прервемся на несколько минут на московские новости, потом продолжим.
А ВЕСНИН	Возвращаемся в эфир петербургского Эха. Это Арсений Веснин, программа «Магистрат». Сегодня мы говорим о водном речном пассажирском транспорте. У нас в гостях исполнительный директор компании «Нева тревел компани» Юрий Набатов и директор круизов, теплоходов многочисленных Юрий Михайлович Кандиранда. Юрий Михайлович, только что Юрий Набатов рассказал, что государство никак никому ничем не помогает. В его бизнесе речь идет о реках, каналах, прогулках на метеорах, свадьбах и так далее. Большим круизам какая-нибудь помощь от государства дошла или нет?
Ю КАНДИРАНДА	Во-первых, начнем с того, что у нас удельные княжества, то есть везде все по-разному. Например, в Казани все достаточно открыто. В то же время Саратов, Волгоград – все очень тяжело и трудно. Роспотребнадзор Нижнего Новгорода при подаче заявления на выход теплохода в навигацию лютует по страшной силе. Ситуация везде на сегодняшний день, благодаря разрывам по регионам, очень разная. Но то, что творится в Петербурге, на мой взгляд, совсем запредельно. Коллега умолчал. В принципе я даже понимаю почему. А я-то могу сказать. У нас позавчера невероятно огромное количество бизнесменов Петербурга, порядка тысячи по моим данным, могу ошибаться, но там и туризм, и ресторанный бизнес, и арендаторы, написали прямое письмо президенту.
А ВЕСНИН	Мы в нашем эфире про это рассказывали, не умалчивали.