Л ГУЛЬКО	Конечно.
Д НИКИТЕНКО	Во-вторых, это все-таки скажем так, ее частное, личное дело. То есть да, она являлась и является…
Л ГУЛЬКО	Ну, она сотрудник госкорпорации.
Д НИКИТЕНКО	Да, советник госкорпорации, соответственно она скажем так, ответственна за свои действия, потому что они я считаю, бросают определенную тень на уважаемую очень организацию, которая выполняет очень важную функцию.
Л ГУЛЬКО	Конечно.
Д НИКИТЕНКО	Ну я считаю, что все-таки действовать нудно правовыми методами, то есть обращаться…
Л ГУЛЬКО	А обращаться, это не правовыми?
Д НИКИТЕНКО	Обращение именно к уполномоченным органам, которые уполномочены…
Л ГУЛЬКО	Просто чтобы вы нам объяснили в чем дело.
Д НИКИТЕНКО	Да, да, конечно. Которые уполномочены принимать процессуальные решения. То есть, возбуждено уголовное дело, в рамках… Которое должно расследоваться строго в соответствии в рамках закона. И соответственно у адвоката, в том числе адвоката обвиняемого в моем лице, есть права обращаться с ходатайствами, заявлениями, жалобами, чем я и пользуюсь. Обращение к руководителю организации, в корой работает Валентина Ракитина, то есть к руководителю Роскосмоса, наверное все-таки не входит в процессуальный скажем так набор, которым я должен пользоваться. Поэтому считаю, что в данном случае мы пока пойдем по пути официальному, и по пути установленным законом уголовно-процессуальному .