М.МАЙЕРС	Я понимаю, это, конечно.
Л.СМИРНЯГИН	Точно так же и американец в нашей среде чувствует себя не очень уютно. Это нормальная вещь совершенно.
М.МАЙЕРС	Ну, этого мы не знаем. Мы со своей точки…
Л.СМИРНЯГИН	Почему, я это много раз наблюдал. Я вот с Сережей согласен, что важно, чтобы патриотизм не был основан на ненависти к другим. Важно, чтобы ты любил Родину только потому, что тебе здесь привычно, вот почему. Потому что это твоя родина, здесь все знакомо, тебе удобно здесь жить. Другие живут по-другому, ну, и хорошо, ну, и пусть они себе живут. Ничего у тебя от этого не убудет.
М.МАЙЕРС	Я хочу напомнить, что у нас в гостях Сергей Караганов – глава совета по внешней оборонной политике, заместитель директора института Европы. К Европе мы сейчас обратимся. И Леонид Смирнягин – консультанта фонда института Экономики города, член президентского совета в 93-2000 годах. Вот мы говорили о национальной идее в Европе. Давайте к Европе непосредственно вернемся и обратимся к лукавым цифрам. Тоня, пожалуйстТ.Кстати, ты призывала наших слушателей принимать участие в разговоре. И я напоминаю, что новый номер нашего эфирного пейджера 725-66-33 для абонента «Эхо Москвы».
Т.САМСОНОВА	Итак, мы уже сказали, что, наверное, в объединенной Европе невозможно сформулировать, не сформулировали пока национальной идеи, но путь у нас все тот же. Посмотрим, какие ценности разделяют граждане этих стран. На первом месте стоит такая ценность, как мир. Потом идет уважение…