С СОРОКИНА	Спасибо. Хочу теперь у Леши спросить, сколько скоро упомянул про свой поход в штаб Шульца. Потому что это интересно. Они по большому счету чувствовали себя побежденными, они очень много потеряли голосов.
А НАРЫШКИН	Примерно столько же, сколько Меркель.
С СОРОКИНА	Но что происходило во время этого наблюдения, и как показался Шульц. Вот ваши личные впечатления.
А НАРЫШКИН	Я, честно говоря, с нетерпением ждал похода именно в это место. Потому что я думал, вот сейчас участки закроются, появятся на экранах данные. И все начнут рыдать в штабе Шульца. И выйдет Шульц, весь заплаканный. От него будет пахнуть валерьянкой или что-то такое. Но на самом деле потрясающая картина, как штаб организован. Мы с группой журналистов прошли через проходную, нас внимательно досмотрели секьюрити. Мы заходим в некий дворик, где дали на входе талон на два евро, по которому можно было выпить пива, по-моему, получить бокал вина и взять сосиску, которая называется Currywurst.
С СОРОКИНА	Знаем.
И ЖЕНИН	Берлинская.
С СОРОКИНА	Так с аппетитом вспоминает. Чувствуется, воспользовался.