Н.БОЛТЯНСКАЯ	Информация обобщающего характера — там было сказано.
В.МИЛОВ	Что это имена нарицательные, конкретных личностей в виду Путин не имел и иметь не мог. Решение суда опубликовано, вы можете посмотреть.
А.ДЕМИДОВ	На вопрос не ответили.
В.МИЛОВ	Я вам отвечаю на вопрос, демагогию разводить это легко. А когда…
А.ДЕМИДОВ	Демагогию разводить легко, вы ее разводите. Ответьте на вопрос, вы говорите, я лгу, конкретно Немцов выступал на конференции: как вернуть Америке лидирующую роль в демократическом мире.
В.МИЛОВ	У нас сейчас соревнование кто кого перекричит.
А.ДЕМИДОВ	Да или нет?
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Давайте мы не будем перекрикивать друг друга.
В.МИЛОВ	Как только я начинаю говорить какие-то неудобные вещи, эти люди как вы там «Молодая гвардия» или как вы называетесь, вы начинаете просто орать и перебивать. Я так понимаю, что у вас других аргументов просто нет.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Можно я остановлюсь на одном из тех вопросов, которые были заданы господином Демидовым. Вот по поводу места России в коррупционном рейтинге. Он уверяет, что изначально было 50 стран и мы были 43, а потом когда стало 150 стран, мы стали 143, я не привожу сейчас цифры. Объясните пожалуйста, по этой части.
В.МИЛОВ	Во-первых, это абсолютная неправда то, что мы исходим исключительно из рейтинга Transparency International, когда говорим о том, в какую пучину коррупции Россия сегодня погрузилась.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	А цифры откуда берутся?