В.МАХАРАДЗЕ	Ну вот, то же самое. Каждый ищет фан в каких-то своих делах. Ну, это прикольно, это радостно.
А.ПЛЮЩЕВ	Еще при радио, про телевидение. Вот сейчас Василий сказал насчет того, что пошел народ в интернет, а с другой стороны, как мы теперь знаем благодаря журфаку МГУ, что такое подкастинг. Действительно, радиостанции выкладывают свои передачи, и у «Эха Москвы» есть подкаст тоже. И наша передача тоже кому-то сольется в плеер, между прочим. Вот. Есть ли конкуренция с их стороны? Не уходит ли народ, условно говоря, к профессионалам? Слушатели.
В.МАХАРАДЗЕ	Да нет, я думаю, что у всех есть своя просто целевая аудитория. Например, сейчас мы с Павлом Анатольевичем проводили большой фестиваль, опенэйр. Ну, не мы проводили, наша радиостанция, и мы просто подумали, почему бы не выкладывать подкасты прямо оттуда. И у нас была мобильная студия прямо на поле. И мы тут же…
П.КАРТАЕВ	Мы выходили в прямой эфир нашей радиостанции, тут же записывали то, что говорили, и через пять минут после прямого эфира этот звук в качестве подкаста появлялся на официальном сайте радиостанции.
В.СТРЕЛЬНИКОВ	А теперь все уважающие себя радио и телекомпании в России, почти все, тоже выкладывают свою продукцию в виде видео— или аудиоподкастов. И это к разговору о том, как развивается и как…
П.КАРТАЕВ	Василий, как ты будешь развивать подкастинг?