Е.ЗАЙЦЕВА	А я не хотела, но сделала на зло. Но улетела ровно на один день.
Т.ЗАЙЦЕВА	И потом прилетела. И удивительно, что это произошло именно у церкви, потому что мы с Леной очень верующие люди.
Е.ЗАЙЦЕВА	Это было какое-то предупреждение.
Т.ЗАЙЦЕВА	И мы это запомнили на всю жизнь, и такого у нас не было больше никогда в жизни. Потому что мы всегда дрались только друг за друга с другими не дай Бог, если кто-то Лену обидит.
Е.ЗАЙЦЕВА	Поэтому мне кажется, что 39% лукавят.
Т.ЗАЙЦЕВА	Их просто жалко они действительно этого не знают.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	У вас никогда не возникало желания стать разными — хотя бы волосы перекрасить?
Е.ЗАЙЦЕВА	Как ни странно, этого хотелось.
Т.ЗАЙЦЕВА	Но уже позже. Помнишь, ты набила шишку, и тебя постригли налысо, а я скандалила, чтобы и меня налысо подстригли. И мы вдвоем ходили как две дурочки. Но потом, как только мы оторвались от родителей приехали в Москву, поступили в институт, и тут же оделись в разные вещи, и больше никогда в жизни не одевались одинаково, кроме как на сцене.
Е.ЗАЙЦЕВА	Хотя однажды Жириновский сказал нам в передаче «Большая стирка», что мы зло для общества. Он сказал, что его раздражает наша схожесть.
И.БЕР	Не расстраивайтесь, он так не думает, просто это была передача «Большая стирка».