О.БЫЧКОВА	А в год осуждается сколько?
Т.НИКИТИНА	Сказать, сколько осуждается, я Вам конкретно сейчас не могу. Только могу сказать…
О.БЫЧКОВА	В любом случае на 50 000 в год меньше теоретически.
Т.НИКИТИНА	Да. 50 000 и в основном это составы где к лишению свободы большинство было осуждено, и можно применять наказание в виде ограничения свободы. Это угроза убийством, очень большой процент краж, и незаконное приобретение и хранение наркотических средств тоже под эту категорию подпадает. Тоже я хотела бы сказать, что это только части первые…
О.БЫЧКОВА	Что касается наркотиков — это не распространение, не продажа, а приобретение.
Т.НИКИТИНА	Нет. Часть 1 статьи 228. И вернемся к тому, как мы будем осуществлять надзор за осужденными, и в том числе, несовершеннолетними.
О.БЫЧКОВА	Потому что у Вас появятся 50 000 клиентов теоретически.
Т.НИКИТИНА	У нас появится больше, на самом деле. У нас появится порядка 76 000 по нашим прогнозам. Это осужденные, которые в этом году, возможно, встанут к нам на учет в уголовно-исполнительной инспекции. В следующем году это будет, мы прогнозируем, порядка 150 000 этих лиц. И так в дальнейшем 150000 лиц.
О.БЫЧКОВА	Когда судьи, коллеги Дмитрия Анатольевича войдут во вкус.