К ЛАРИНА	Кстати, сегодня культивируется вновь эта культура доноса, извините за выражение.
Н ИВАНОВА	Ну, это вообще культура…
К ЛАРИНА	Она как бы сегодня процветает, она приветствуется. И вот Андрис вспоминает, как ректор вызывает студента советского времени в кабинет и оставляет его наедине с кэгэбэшником. Сегодня, насколько я понимаю, и вы все это знаете, эти примеры, сегодня эти функции исполняют те же самые кэгэбэшники, только переименованные в Центр «Э». По сути это то же самое, такой отдел КГБ, мы же это тоже знаем, которые беседуют со школьниками, которые заставляют их и стучать друг на друга, и берут, что называется, «на карандаш». Мы всю эту систему знаем. И предупреждать о настроениях, когда в школах рассылаются целые директивы, чтобы настроения изучать, чтобы учитель изучал настроения в своем классе и составлял список неблагонадежных школьников.
А ПОДРАБИНЕК	Вот этим школьникам, в частности, очень важно понимать, что тайное становится явным, что то, что они когда-то тихо кому-то сказали в Центре «Э» или своему учителю, может со временем стать явным, и они будут опозорены.
А ЛИЕЛАЙС	Я хотел бы сказать, что неподготовленному человеку очень трудно уйти от вербовки. Все-таки нужно этому учить и говорить, как не бояться, как отвечать. Нужно вообще человека научить сказать «нет». А это не так просто — сказать «нет». Понимаете? И ясно сказать «нет», и обосновать свою позицию. И рассказать ему, что если он скажет «нет» и обоснует свою позицию, он только поднимется в глазах тех, которые его вербуют. Понимаете? А если он ведет себя двусмысленно и елозит, он теряет всякое уважение — самоуважение, уважение даже тех органов, которые его вербуют. И тут надо понять, что… Говорят: «Ну, что это такое? Мелкие рыбешки. Всех больших уже давно вынули, уже скрылись». Ну простите, но без этих мелких эта система не могла держаться. Она как раз на этих мелких всех, тысячах и тысячах рыбешек и состояла. Вот это и есть механизм весь этого тоталитарного государства. И конечно, на них надо смотреть и как на жертв. Понимаете? Не только их обвинять, но они, конечно, стали и жертвами этого режима.
Н ИВАНОВА	Вот Эстерхази и написал об отце как о жертве, не только… Конечно.