Н.ЖУКОВА	И потом он еще раз к вам вернулся.
С.МИЛИБАНД	Да, вот, он вернулся с Беном. А Юля перед ними пришла.
Н.ЖУКОВА	Вы сказали, что он ел ваши пирожки.
С.МИЛИБАНД	Да, да, с удовольствием. Ему страшно понравился стол. Сказал, что мама не так все делает. Что я не так поставила там чего-то. Передвинул. Я вам говорю, он так был занят этой дыней, что он не обращал на них никакого внимания. Все внимание было и мне. И все реплики были ко мне. Я вам говорю, вот, вошел в свой родной дом родной человек, Эд. Он удивился, что там был всего немножко пирожков, 6 штучек. Им он не дал их.
Н.ЖУКОВА	Скажите, а вы еще после этого общались с ним?
С.МИЛИБАНД	Нет, он же на утро уехал. Попрощался и сказал, что через несколько дней приедет Дэвид и привезет древо наше генеалогическое. И чтобы Дэвид посмотрел, куда вставлять мое имя. Я рассказала им про нашу семью, как распорядилась судьба этой семьи во время войны, те, которые застряли в Польше, как погибали люди.
	Вот, Целина – о Целине можно сказать, что она очень интересный человек была. Она похожа была на маркизу – лицо вы посмотрите там, ее есть. И что ему это очень понравилось, когда я рассказывала о ней. Но они проверили, потому что на следующий день Би-Би-Си звонило сюда, когда он уехал. Единственное, что он сказал, чтобы я не распространялась с журналистами. Я запретила сюда приходить. Ну, правильно. Это наше семейное. Вот, я все время говорю о том всем. Просто я связана с «Эхо Москвы», поэтому я разрешила прийти вам. Правда. А так… Ведь, это же семейное дело, это наше семейное дело, в основном.