М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Ну, вы не правы… На рынке мясо ты видишь, перед твоим носом его крутят — ну что там, враги народа?
О.ДЕМИН	Нет, не враги. Просто сейчас каждая прививка очень дорого стоит. И каждый производитель… ну, зачастую на этом экономит. А что такое животное без должных прививок? Ну, вы подвергаете себя очень сложному риску, покупая это мясо…
М.ГРОМОВА	А если его обрабатывать термически — это не спасает…
О.ДЕМИН	От каких-то болезней спасает, а от каких-то может и не спасти…
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Почему тогда, Олег, мясо, которое покупаешь на рынке — оно пушистое, из него получается что-то мягкое, хорошее, когда ты из него готовишь… А вот какое мясо ты в универсаме ни купи, как бы оно красиво не лежало…
О.ДЕМИН	Это и есть отличие наших полуфабрикатов от тех, о которых вы говорите. Те, о которых вы говорите, произведены из замороженного мяса…
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Нет. Охлажденное мясо лежит — говядина, шейка от чего-то там…
Н.ОЛЕФИРЕНКО	Вы знаете, кстати, очень низкий процент мяса, реально охлажденного. Очень много мясоперерабатывающих комбинатов вырабатывают продукцию именно из замороженного, привезенного из Аргентины мяса. Я не знаю, есть ли технология такой разморозки…
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	И что, они размораживают на продажу…
Н.ОЛЕФИРЕНКО	Я не знаю, есть ли технология разморозки глубокозамороженного мяса… и продажи его как парного или слабо охлажденного?