К.ЛАРИНА	Я их пишу!
Т.КИБИРОВ	Отчасти пишу
М.ПЕШКОВА	И активно. Не мешает ли это Вашему творчеству?
Т.КИБИРОВ	Это мешать не может. Меньше, чем положено было бы мне: я не очень хорошо знаю совсем современную поэзию, то есть поэзию 20-30-летних, просто не хватает времени. Я человек ленивый, и я подозреваю, что если появится что-то действительно экстраординарное, то мне сообщат.
К.ЛАРИНА	Майя сейчас скажет, какие книги у нас сегодня в розыгрыше.
М.ПЕШКОВА	В первом лоте Левитанский и Самойлов, второй и третий лот это Кибиров и «Русская поэзия Китая», следующий лот Луговской, Кедрин, Евтушенко. И еще два приза Стенвуд и Сутин.
К.ЛАРИНА	Почему Сутин в компании такой?
А.ГЛАДКОВА	У нас такая серия «Высокое чтиво». Мы считаем, что это книги, которые являются настоящей литературой, но при этом абсолютно читабельные. И в эту компанию попал наш замечательный Павел Рафаилович со своими «Друзьями», и замечательный, я считаю, роман, который здесь на обложке называется зарубежным детективом, но скорее является именно романом просто с детективным сюжетом Дональда Стенвуда. Чрезвычайно интересные истории одного из специальных королевских лимузинов, построенных Этторе Бугати по заказу Гитлера, о чем он не знал. Там чрезвычайно заверченная история, и, повторюсь, несмотря на то, что очень хлесткий сюжет и чрезвычайно интересное чтиво, по-настоящему высокие романы и отличная литература.