Т.КАМИНСКАЯ	Очень тревожно чувствуют наши коллеги. Все коллеги с одной стороны выступают в защиту и оказывают нам поддержку, насколько это можно. Говорят, уверяют нас, что все это окажется надуманной проблемой, на самом деле люди разумные и все увидят. Поэтому вселяют в нас оптимизм, хочется верить их предсказаниям. Что сбудется все-таки их, а не более пессимистичные.
О.БЫЧКОВА	Ну что же, мы желаем вам того же самого. Это была Татьяна Каминская, главный редактор Волгоградской газеты «Городские вести», которая опубликовала карикатуру, шарж, рисунок на религиозную тему. Мы сейчас прервемся на краткий выпуск новостей, затем продолжим наш разговор уже с генеральным секретарем Союза журналистов России Игорем Яковенко. Татьяна, спасибо и счастливо.
О.БЫЧКОВА	И сейчас российский карикатурный скандал, надеюсь, меньших масштабов обсуждаем мы с Игорем Яковенко, генеральным секретарем Союза журналистов России. Добрый день.
И.ЯКОВЕНКО	Здравствуйте.
О.БЫЧКОВА	Только что мы говорили по телефону с главным редактором Волгоградской газеты «Городские вести» Татьяной Каминской. О том, что там происходит. В Волгограде в газете «Городские вести» ожидают всего чего угодно вплоть до закрытия газеты. Какие вообще есть варианты с точки зрения закона реагирования прокуратуры и вообще наказания или не наказания газеты за что-то подобное?
И.ЯКОВЕНКО	С точки зрения закона и с точки зрения морали, здравого смысла и всего остального существует только один нормальный вариант. Это нет предмета для обсуждения. Потому что есть 4-я статья закона о СМИ, в которой подробно описано, что нельзя делать в СМИ. Вот ничего похожего там не сказано.