О.БЫЧКОВА	Происходило, сколько угодно.
Г.ВАЛ	Ну вот после ситуации на Дубровке много было разговоров, но этого еще не случилось, никто не информировал. Пока идут разговоры о том, что в Думе на эту тему ведутся большие переговоры. Мне просто кажется, что так или иначе, то, что там примут, обязательно будет не устраивать журналистов, а соответственно, нас, слушателей.
О.БЫЧКОВА	И все-таки вас это касается тоже?
Г.ВАЛ	Ну конечно, это нас коснется.
О.БЫЧКОВА	Да, да, да. Давайте мы сейчас послушаем, что пишут другие СМИ, бумажные, печатные, газеты на завтра прочитала уже Ирина Меркулова. Потом продолжим эту тему, и, возможно, другие тоже.
О.БЫЧКОВА	Мы продолжаем наш разговор. Геннадий хотел прокомментировать какую-то новость.
Г.ВАЛ	Ну, я хотел сказать, что в принципе, новости практически на протяжении всей недели почти одни и те же, ну, так уж получается, а вот по поводу женской колонии, кажется, неправильно мюзикл поставили, надо было «Чикаго» ставить.
О.БЫЧКОВА	Ну ладно, шутки вам все шутить!
Г.ВАЛ	Но по сюжету точно бы совпало бы.
О.БЫЧКОВА	Да, да. Вот там сегодня спортивных новостей у нас не было в обзоре газет и не было спортивной прессы. А, видимо, зря, потому что как раз у вас еще был спортивный комментарий.
Г.ВАЛ	Да, у меня такая была реплика.
О.БЫЧКОВА	Вас взволновало что-то сегодня.