О.БЫЧКОВА	Хорошо, другая ситуация. Мы с вами уже обговорили историю женщины инвалида-колясочника и ее спор с авиакомпанией. Но бывают ситуации, когда мы с вами купили билеты на регулярный рейс, все нормально, все замечательно, и рядом с нами оказывается или не вполне адекватный, или не вполне здоровый человек, или человек таких объемов, что требуется дополнительное пространство. И нам с вами уже уместиться негде. С одной стороны, он не виноват, если он только не пьян. С другой стороны, мы-то с вами тоже не виноваты. Мы тоже потратили свои деньги, купили билеты. Как в этой ситуации себя вести?
И.ШУБИНА	Попросите персонал, экипаж, чтобы вам создали более комфортные условия, если есть такая возможность, конечно, они пойдут навстречу.
О.БЫЧКОВА	Нет возможности, самолет полный, извините, сами видите, — говорят.
И.ШУБИНА	Значит, и вины их нет в том, что они не смогли обеспечить те комфортные условия, на которые вы рассчитывали.
О.БЫЧКОВА	Я могу попросить их зафиксировать тот факт, что человек занимает больше места, чем положено, и свисает в мое кресло?
И.ШУБИНА	Для чего?
О.БЫЧКОВА	Ну потому что, представьте себе, 8 часов в Нью-Йорк вы летите, а у вас на коленях сидит половина туши.
И.ШУБИНА	В этой ситуации вы ведь заключили договор с авиационной компанией, с перевозчиком. Он оказал вам услуги….