О БЫЧКОВА	То есть вы их собирали на такие семинары как бы.
Л ЗЕЛЬКОВА	Это были лекции, семинары, практические занятия и у них тоже была проектная часть. То есть вместо диплома каждый руководитель, который учился, должен был в команде каким-то образом сложившейся подготовить один из проектов, направленных на повышение эффективности Норникеля. То есть это не теоретические проекты и диплом, оторванный от реальности, а абсолютно конкретная вещь. И сейчас, после завершения этой программы, эти команды реализуют свои проекты, и мы надеемся, что поскольку все они направлены на повышение эффективности, что каждый из этих восьми подготовленных проектов добавил компании в различных областях дополнительных эффектов, дополнительной эффективности.
О БЫЧКОВА	Ксения, вы хотели добавить.
К ПЛЕТНЕР	Да, хотела откликнуться потому что я здесь может быть прозвучала как такой фанат этого онлайн формата, но это просто неизбежно, это необходимо нам… Но я сама сталкиваюсь ровно с тем же самым. Что люди в этот онлайн добровольно не идут и плюс там теряется что-то очень важное, поэтому у нас скорее произошел переворот, перевёрнутый класс, вот эта вот модель наиболее, наверное, точно описывает то, что происходит. Что все теоретические знания, которые уже отделены от эксперта, они действительно доступны в информационной среде онлайн удалённо по первому требованию. В этом смысл, но есть масса таких знаний имплицитных …
Л ЗЕЛЬКОВА	Это как аналог учебника. Если раньше человек мог взять в руки книгу, а необязательно было идти к преподавателю,…
К ПЛЕТНЕР	Сейчас он может спросить у голосового помощника, ему это найдется. Но вот то самое волшебство человеческого общения и имплицитные знания, которые еще не отделены от эксперта, экспертом по сути является каждый в компании просто благодаря своему уникальному опыту. Вот это нужно извлекать как-то по-другому, поэтому у нас модель перевернутого класса и просто в классе теперь происходит другое, не лекции.