Л.ГУЛЬКО	Я почему спросил, Роман спрашивает: вы получили независимость, я вас поздравляю, но за счет чего вы будете жить, с кем торговать.
Д.МЕДОЕВ	Очень хороший вопрос. На него есть простой ответ. Южная Осетия располагает достаточным потенциалом для того, чтобы развиваться самой. Для того чтобы обеспечивать свой народ рабочими местами, производить продукты, которые были бы востребованы на рынке. Понятно, что сегодня абсолютной, что имеется в виду у Романа независимости, я не знаю, но абсолютно независимых стран не существует. Посмотрите, что сделал кризис с серьезными странами. Они абсолютно взаимозависимы. Поэтому мы хорошо и четко представляем, что мы находимся в системе этих отношений. И по мере того, чем мы располагаем, мы будем развивать, естественно, и свою экономику и естественно, будем привязывать свою экономику к российскому рынку. Осетия горная страна. Здесь можно развивать и сельское хозяйство и добывать полезные ископаемые, которые есть в достаточном серьезном количестве.
О.ЖУРАВЛЕВА	Туризм, наверное.
Д.МЕДОЕВ	Конечно. И горный туризм, и лыжный в том числе. Поэтому мы с оптимизмом смотрим в будущее и конечно, мы рассчитываем на инвестиции.
О.ЖУРАВЛЕВА	А кто еще кроме России стратегический ваш партнер?
Д.МЕДОЕВ	Если взять регион в целом, конечно, мы строим наше государство не для того, чтобы отгородиться от остального мира, мы открыты к диалогу, для сотрудничества, в том числе и региональных стран. Конечно же, политическая конъюнктура немножко мешает развитию экономических связей, например, гуманитарных отношений и так далее. Но я думаю, что в ближайшем будущем вопросы эти уйдут и останется просто расчет, интерес и в том числе и экономический интерес.