С.БУНТМАН	Скажите, пожалуйста, если, например, дети с родителями, владельцы квартиры без определения долей. Может быть какая-то опасность? Предположим, живут одни родители, дети живут в другом месте, но квартира у них в собственности.
С.ТИХОМИРОВА	Я думаю, вряд ли, если только дети попадут в какую-то плохую ситуацию. Захотят продать доли.
Л.СОЛОМАТИНА	У нас в стране может все быть.
С.БУНТМАН	Вы знаете, я с одной стороны не большой гурман и фанат всего, что происходит, и существующих властей в первую очередь, но мне очень хочется всегда, как меня учили люди, расчленить проблему. Разрезать ее на кусочки, чтобы ее по одиночке бить. Наверное, правильно, как постулат, что у нас в стране все, что угодно может быть. Но всегда интересует, что угодно, как угодно, и как этому противостоять вообще и главное в частности.
Л.СОЛОМАТИНА	Никак. Если вы обыкновенный человек, у вас нет связей, нет за спиной сильного человека, если кому-то захочется, они вас раздавят.
С.БУНТМАН	Значит надо самоорганизовываться.
Л.СОЛОМАТИНА	Конечно.
С.БУНТМАН	И извините, вы наши связи. Сокольнического района и коллеги ваши. Это наши связи должны быть.
Л.СОЛОМАТИНА	Мои коллеги у меня «Единая Россия» остальные. Какие у меня коллеги. Знаете, кто у нас депутаты. Директора магазинов, школ, больниц, которые даже не проживают у нас в районе.
С.БУНТМАН	А каким чудом вас избрали?