А ПЛЮЩЕВ	Озон, который вы упомянули, он уже здесь. Самый главный вопрос – это… вот смотрите, любое совершенствование системы безопасности, оно, наверное, может привести к уменьшению удобства для пользователя. Потому что понятно, что все эти двухэтапные авторизации и прочие вещи, они, наверное, снижают наше удобство, но платим мы таким образом за безопасность. Как вы находите этот баланс, какую стратегию используете, чтобы, минимально жертвуя удобством, тем не менее, не снижать безопасность?
Л ХАСИС	Есть очень много технологических способов отслеживать подозрительные операции, начиная от того, чтобы использовать идентификацию по биометрическим данным, будь то отпечаток пальца, или голос человека, или его внешний вид, геолокация. Например, если вдруг мы видим, что человек находится в Москве, а карточку пытаются использовать, не знаю, в Сингапуре, то это повод остановить эту транзакцию и перепроверить, действительно ли такое происходит. Поэтому мы думаем, что мы сумеем обеспечить наших клиентов безопасным сервисом без того, чтобы очень сильно жертвовать удобством.
А ПЛЮЩЕВ	Вы просто сказали о machine learning, а я – об обучении людей. Вы говорили о том, что пользовательская безграмотность, в том числе, она используется мошенниками.
Л ХАСИС	Я бы назвал это не безграмотностью, все-таки я с большим уважением отношусь к пользователям…
А ПЛЮЩЕВ	Наивностью.
Л ХАСИС	Наивностью и недостаточным пониманием риска.