А.ВОРОБЬЕВ	Но вы его еще не получили.
В.ВАХАНИЯ	Ну нам прочли содержание письма. Он сказал, что мы одобряем. Поэтому я думаю, что мы узнаем точку зрения администрации президента на днях.
А.ВОРОБЬЕВ	Мы будем следить за развитием событий, вас никуда не отпускаю. Мы поговорим до 16:45. А сейчас на 'Эхе' новости.
А.ВОРОБЬЕВ	16 часов и 35 минут в Москве. Далее еще 10 минут у нас живого разговора с гостями. Людмила Доронина — позвольте еще раз вам представить вам члена комитета солдатских матерей России, Владимир Вахания — председатель профсоюза военнослужащих и сотрудников правоохранительных органов Московской области и Мухтарбек Кантемиров — народный артист России. Ну что ж, завтра можно будет своими ушами услышать ужасные, сказочные, красивые, отвратительные истории о войне. Это произойдет в Москве, в Центральном доме дружбы народов.
В.ВАХАНИЯ	Это произойдет, значит, завтра с 14 часов. Старый Арбат, дом 42. Это Грузинский культурный центр.
А.ВОРОБЬЕВ	Грузинский культурный центр. Ну, давайте сегодня. Зачем откладывать в долгий ящик?! Тысячи людей сейчас слушают этот радиоканал. Личные истории, связанные с войной. Прошу Вас. У нас ещё 10 минут. Личные истории. Мухтарбек Кантемиров.