А.ПИКУЛЕНКО	Так что, будем ждать. Завод будет. Сергей: «У нового Гранд Чероки очень шумный дизель, по опыту тест-драйва. И очень мало сервисных центров». Что мы можем сказать Сергею, Джон, на его опыт тест-драйва?
Д.СТЕК	Ну, по-моему, речь идет о нашем новом 3-х литровом двигателе. Он основан на последней буквально передовой технологии. Система топливоподачи коммон-рейл, непосредственный впрыск, дизельный двигатель. По-моему, это один из самых бесшумных двигателей, экономичный по топливу. Если, например говорить о движении по трассе, если вы поедете из Москвы в Нижний Новгород, то расход топлива составит 10 литров на 100 километров.
А.ПИКУЛЕНКО	Ну, вот, так что, Сергей, Джон с вами не согласен. А он, как генеральный директор этого всего не по опыту тест-драйва, а по опыту длительной эксплуатации знает, раз ездил в Калугу на этом дизеле. По поводу Додж Джорни: не с чем его сравнивать. Он стоит особняком. У него большой двигатель. У него полный привод. У него много мест. Он немножко непонятный и даже непонятный по цене. Поэтому, не знаю, вот я не вижу, с чем сравнить Додж Джорни. Это, знаете, как говорят: для знатоков штучка. По поводу Рэнглера. Рэнглер – это все.
Д.СТЕК	Целиком и полностью согласен. Потому что, как я сказал, это ДНК нашего бренда.
А.ПИКУЛЕНКО	Ребята, потому что это настоящий автомобиль, правда, вас в нем все время будет подскакивать, потряхивать, и вообще, это же не автомобиль, это все время борьба с автомобилем и с собой тоже. Но это правильный автомобиль. Таких осталось, становится все меньше и меньше. Я тоже за Рэнглер. И появление, вот, например, меня, появление 4-х дверной модификации, оно как-то, ну, я не понимаю этого. Ну, американцам виднее. Кому-то это нравится. С другой стороны, ведь действительно можно много говорить: вот, по современному опыту сейчас машины должны быть лучше, управляться, прочее… Но, ведь он неплохо управляется, но он еще и проходимец очень славный. Вот, и самое интересное, что совсем немного машин, которые так вот честно будут грести брюхом, цепляться за выступающие части, ничего не отрывая, вот, за это, наверное, можно простить неудобную посадку, шумные моторы, да? Вот и то ведь, с точки зрения эргономики был сделан большой шаг вперед. С точки зрения управляемости это совершенно другой автомобиль. С точки зрения практичности, — а кто вам сказал, что он должен быть практичный? Не может быть такой автомобиль практичным, потому что, вот, давайте оставим, все-таки, часть автомобилей для души, часть – для дела, часть – для работы. Вот это автомобили для души. Для дела – вот Крайслер 300 С. Вот, заработал – и все, и ты один приехал, соседу уже встать некуда, потому что ты занял три места, которые, раньше тут стояло три соседа. Вот. А купил Фиат 500, ну, непонятно, то ли пиццу развозишь, то ли, действительно, ты такой модный от Гуччи. Поэтому вот у них такие узконаправленные автомобили. Джон, ведь потребитель всегда прав? Или, все-таки, ему не надо давать право выбора, а надо делать ему, там, цвет только черный, машина только одна, ну чего право выбора-то давать?
Д.СТЕК	Вы столько много вопросов задали, что давайте я попробую хотя бы на один из них ответить…