С БУНТМАН	Да, я хотел еще вот Кириллу, потому что, кстати говоря, скажите, вот как можно посмотреть-то пресненские коллекции ваши? Это где можно посмотреть?
К НОВИКОВ	Большой Предтеченский 4 – наш адрес.
С БУНТМАН	Большой Предтеченский 4.
К НОВИКОВ	Прямо сразу за Киноцентром. Ориентир – Киноцентр на Пресне, и за ним повернуть в переулок, перед Храмом Иоанна Предтечи, сразу вы увидите музей, один домик одноэтажный, типичная пресненская застройка, архитектор неизвестен, но такой была Москва и Пресня, одно-двухэтажная, помимо доходных домов, преобладающих. И, пожалуйста. Но дело в том, что у нас сейчас диорама, наша гордость, диорама Пресня 1905 года, сейчас на реставрации, долго мы это ждали, готовились, и она должна в начале следующего года открыться, это обновление.
С БУНТМАН	Это очень интересная диорама. Это здорово. Вот когда откроется, обязательно надо всем пойти и пригласить друзей.
К НОВИКОВ	Она будет осовременена, в смысле, само полотно, оно как Бородинская панорама, да, оно не может быть изменено, а вот в сопровождении будет современная мультимедийная начинка. Чтобы приходящие могли узнать по дням, как восстание шло, вот текст, собственно, события Декабрьского восстания в Москве.
С БУНТМАН	Это здорово.
А ТРЕФИЛОВА	У вас, кстати, прекрасная коллекция листовок, она же есть, да? Ее можно посмотреть? Вот между прочим, если погулять по Москве. Волшебная.