К.ЛАРИНА	Резко, сильно, много?
А.РЕМЕЗОВ	Нет, не резко и не сильно. Есть 2 юридических аспекта, которые еще предстоит вывести, выполнить с точки зрения тарифов это ликвидация перекрестного субсидирования между теплом и электроэнергией. Сегодня у нас тепло убыточное в городе, что нарушает экономику. И есть указ президента, что прекратить субсидирование. Поэтому мы должны тепло вывести хотя бы на ноль, а прибыль получать на электроэнергии. И второе нарушение есть в рамках того, что сегодня тариф для населения датируется тарифами для промышленности. На мой взгляд, это экономический самообман, т.к. через продукцию промышленности эти тарифы все равно возвращаются к тому же населению, которое платит уже не за электроэнергию, а за сковородку, за продукты и т.д.
К.ЛАРИНА	Лужков пригрозил буквально РАО «ЕЭС» банкротством, мотивируя это тем, что РАО является крупным должником Москвы, там больше миллиарда долг, да? В этом контексте позиция и ситуация, которая сложилась в «Мосэнерго», у вас долги-то есть, вы должны кому-то, Чубайсу, Москве?
А.РЕМЕЗОВ	Нас пытаются к этой ситуации подтянуть, но юридических оснований нет. Первое РАО «Мосэнерго» ни копейки не должно, московскому бюджету «Мосэнерго» ни копейки не должно. Есть реструктуризированный долг 1 млрд. 200 млн. остался, это примерно объем месячной задолженности по теплу между муниципальным предприятием «Мосгортепло» и «Мосэнерго». К слову, год назад этот долг был 3,5 млрд. Сегодня осталась эта цифра. Поэтому у нас темп погашения задолженности, притом что Москва, сегодня 100% текущие это уже не обсуждается. Поэтому здесь мы абсолютно довольны сотрудничеством с Москвой. И я уверен, что до конца года этих долгов уже не будет.
К.ЛАРИНА	Вернемся к конфликту. Я понимаю, что вы сейчас сидите просто на пороховой бочке, не знаете, что будет завтра. По крайней мере, вчера ситуация нервная была, да?
А.РЕМЕЗОВ	Ну, она нервнаяЧто есть, то есть, и тут как бы и мы вынуждены адекватно реагировать на то, что нас окружает.