С ОСЕЛЕДЬКО	Вот Аня из Москвы тут как раз предвосхитила мой вопрос: «Как умный дом, если я до сих пор мою пол руками тряпкой? И чем мне поможет сообщение о заливе, если я на работе, соседи на работе, и вообще у них в ванне все красиво закрыто и сантехник долезть не может?»
Е ПАК	Я отвечу, я могу ответить. Лучше, конечно, когда Аня приедет домой, и у нее там плавает ковер, кресло и все остальное. Ну, вечером после работы приедет, у нее там все течет, соседи не знают, как ей дозвониться. А если Аня получит уведомление и отпросится с работы, прибежит скорее домой, то она как можно быстрее перекроет эту протечку.
А ПЛЮЩЕВ	Время тут имеет значение, конечно, безусловно. Я бы хотел вот как-то все поддакивающего и задающего вопросы АлексеяАндреева привлечь все-таки к разговору. Смотри, во-первых, сразу возникает вопрос безопасности. Мы так радовались смартфонам. Потом, когда выяснилось, что это тоже крайне небезопасные устройства, особенно всякие открытые системы…
А АНДРЕЕВ	На сегодняшний день самая, наверное, опасная.
А ПЛЮЩЕВ	Как-то перестало сразу радовать. Опять же, чему-то учиться сильно надо, ну, по меньшей мере, ставить антивирус или еще что-то в этом духе. И получается, что к тебе в дом – ну, я сейчас теоретизирую – могут проникнуть не только через дверь, через окно или через туалет, через канализацию, а к тебе могут проникнуть электронно, вообще на расстоянии. И, возможно, в будущем, опять же, точно так же украсть деньги, например. Или как-то навредить тебе. Здесь у нас какая опасность, ну, насколько это опасно, придаваться умному дому?
А АНДРЕЕВ	Ну, вот я как раз, да, хотел про это сказать, что телефон в данном случае… звучала история про веб-приложение, про смартфон, про отдельный роутер…