С.ДУБИНИН	Такие же организации есть в США, которые готовы сюда привозить делегации, встречать там, собирать конференции, устраивать телеконференции, телемосты, и прочее – это все живое, это можно сделать. Я считаю принципиально важным, помимо интернета, — это как раз выход на диалог между университетами.
А.БАЙДАКОВА	Но этот диалог уже существует. А о чем вы хотите говорить с этими людьми? У вас есть какие-то проблемы, которые вы хотите решить, конкретные?
С.ДУБИНИН	Выход на взаимное признание дипломов. На приглашение специалистов – на каких условиях, как выдаваться визы должны для этой работы. Сегодня у нас преподают люди с американскими паспортами – это уже есть, но этого мало.
А.БАЙДАКОВА	То есть, вы сосредоточитесь на студенческом и академическом обмене?
С.ДУБИНИН	лично для меня это одна из самых интересных сфер. Плюс к этому бизнес. Еще раз повторяю — люди здесь, в России, руководят нашими фирмами, причем даже не обязательно с американским капиталом. Так что нам нужны специалисты оттуда, знающие эту работу.
А.БАЙДАКОВА	А вы сможете помочь этим людям, у вас будет голос достаточный для того, чтобы помочь им в их проблемах?