Я РОЗОВА	Мы продолжим после новостей. Артур Исаев, основатель и председатель совета директоров института стволовых клеток человека.
Я РОЗОВА	Наш гость Артур Исаев, основатель и председатель совета директоров института стволовых клеток, мы говорим о регенеративной медицине, и банках пуповинной крови, а точнее об одном банке. Потому, что Артур представляет Гемабанк.
Е БРЫЗГАЛИНА	И в первой части нашей программы, мы пришли к выводу, что речь идет о своего рода биостраховании. Когда принимается решение, о сохранении пуповинной крови ради возможности применения в будущем. С какой вероятностью, под влиянием каких факторов, это очень сложная задача, которую конечно надо обсуждать отдельно. Но если мы вот к этой идее биострахования вернемся, и мы видим примеры, что это работает. Какие факторы могут помочь людям принять решение?
А ИСАЕВ	На самом деле главный момент, это то, насколько часто вообще используется эта технология в практическом здравоохранении. Сегодня я уже это говорил, банки используют один из тысячи образцов, один из 2,5 тысяч образцов… Надо понимать, что сегодня используется пуповинная кровь в основном для онкогематологических заболеваний. А вот 150 клинических исследований, которые идут по разным направлениям, это заболевания, связанные с другими аспектами регенеративной медицины. Это, например, заболевания, связанные с нейрональной травмой, с травмами спинного мозга, с аутизмом, нейросенсорная тугоухость, заболевания печени, сердечнососудистой системы…
Я РОЗОВА	Стоматология даже.
А ИСАЕВ	Да, в стоматологии есть регенеративная медицина. То есть, это много других заболеваний. Мало того, что касается именно кроветворной иммунной системы, здесь тоже есть ряд подходов, когда специалисты пробуют расширять методы лечения. И если мы будем говорить, что у нас второе место по смертности от онкологии, то в онкологии достаточно часто может использоваться восстановление кроветворения, иммунной системы, с помощью кроветворных клеток.
	Сейчас самому старшему ребенку, который сохранил кровь в Гемабанке, 15 лет. В этой возрастной группе регистрируется 0,1-0,5% всей онкологической заболеваемости. Дальше в возрасте 20— 30 лет, уже 2-3%. Начиная от 30-40 лет, процент растет существенно. Естественно с возрастом, даже для онкологических заболеваний, востребованность этой ткани, сохраненных клеток – значительно возрастет. Еще есть такое возражение, говорят, что сохраненных клеток мало. Но сейчас уже две компании в мире сделали технологии, которые уже начали использоваться, когда берут стволовые клетки пуповинной крови, культивируют их, размножают, и вводят, причем это введение может быть неоднократное. И, по сути, эти технологии с одной стороны улучшают результаты трансплантации, с другой стороны — могут решить там все проблемы связанные с тем, что пуповинной крови мало, может не хватить для использования взрослому человеку.