Н.БОЛТЯНСКАЯ	В скаутской организации есть институт взрослых людей, которые занимаются с детьми, которые это делают в силу желания и приверженности идеи, да?
А.РУЖНИКОВ	Да, своеобразное такое братство руководителей.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	А что касается «Гилеля», насколько я понимаю, у вас полная демократия? Есть некие начальники?
М.ШЕЙКИНА	Да, разумеется, у нас есть начальники, без этого было бы достаточно странно. Наше начальство самое главное находится в Иерусалиме. Дальше есть, естественно, директор московского «Гилеля», киевского, директора «Гилелей» по регионам, городам. И соответственно, тот состав, о котором я говорила. Т.е. вот такая иерархия.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Алексей, а есть ли у вас, что называется, старшие товарищи в других государствах? Или вы все абсолютно равноправны?
А.РУЖНИКОВ	Помощь оказывается. Вот я говорил, что есть русское скаутское движение в эмиграции, среди потомков эмигрантов, которые очень любят Россию, хотя некоторые в ней не родились, это как раз результат воспитания по методике ОРЮР. И они нам помогают, в основном, с издательскими программами. И всегда вообще какая-либо помощь оказывается от кого-либо, она оказывается на конкретное дело. Не организации, не людям, а конкретному делу. Хотя людям тоже могут помочь, но это уже частное.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Вопрос к Марии и Илье: «Если говорить о ваших программах, то есть ли первоочередные?»