С.БУНТМАН	Это уже усилие надо делать какое-то.
И.ЖДАНОВА	Но, тем не менее. То есть, все равно, это же можно выстроить, да, систему и жизнь таким образом, что это не будет взаимоисключающим. Могу привести пример: у нас в школе сейчас очень активно детки занимаются с дошколятами. То есть, учащиеся школы 8-й, 9-й, 10-й класс ходят к дошкольникам.
С.БУНТМАН	Так.
И.ЖДАНОВА	Тоже ведь это надо усилие, да? То есть, перейти в другое здание. Но, тем не менее, это такой колоссальный опыт и такие блестящие результаты, как и для старших детей, так и для дошколят. Они с нетерпением ждут, а школьники с интересом готовят эти мероприятия. Все так интересно, увлекательно смотреть за этим. Поэтому мне кажется, что… действительно, я согласна, и так есть плюсы. Но вот я как-то сторонник больше…
А.МУРАНОВ	Если работать, то можно работать, и так хорошо, и так хорошо.
А.ВАХНЕЕВА	Надо продумывать…
С.БУНТМАН	… да, продумывать…
А.ВАХНЕЕВА	Нет шаблона, нет шаблона…
С.БУНТМАН	Это хорошо, что нет шаблона. Кстати говоря, про «нет шаблона». А скажите мне, пожалуйста, про вопрос вопросов сейчас, который родители все… про форму…
С.БУНТМАН	… да, про форму расскажите! Да.