П.ЖУРАВЛЕВ	Т.е. разговор об этом, видимо, был. У меня еще один вопрос, собственно, к методу, которым Вы проводите собственную компанию. Вы, скажем так, говорите, что не так сделал губернатор или все же исходите из того и говорите то, что намерены делать Вы?
А.САМОШИН	Вы знаете, мы говорим и о том, и о другом. Мы честно говорим о том, что, на наш взгляд, было ошибками в деятельности бывшего губернатора Тульской области. Мало того, я считаю, что я имею право это делать, хотя бы потому, что я в свое время о всех этих ошибках говорил в лицо губернатору, открыто, и как депутат областной Думы, и как глава района. Поэтому я имею моральное право об этом говорить и сегодня. И, естественно, мы говорим о том, что намерен делать вновь избранный губернатор Тульской области Андрей Самошин.
П.ЖУРАВЛЕВ	Есть несколько вопросов, которые мы не успели в первой части разговора затронуть. И, прежде всего такой, может быть, чуть отвлеченный вопрос. В последнее время очень модно в губернаторской компании поднимать флаг Кремля, говорить — вот, меня Кремль поддерживает, или, там, наоборот, не поддерживает, но я вопреки, такой красивый. Присутствие центральных властей как-то ощущается сейчас в Тульской области?
А.САМОШИН	Вы знаете, каждый из моих соперников в той или иной мере пытается разыграть эту карту, пытается изобразить себя человеком, близким к Кремлю. У меня другая позиция. Я хочу быть близким жителям Тульской области.
П.ЖУРАВЛЕВ	Скажите, насколько в рамках кампании играет роль идеология?
А.САМОШИН	Думаю, что очень небольшую, на самом деле. Фактор идеологии, он во многом себя дискредитировал по сравнению с вещами, гораздо более прагматическими, реальными, жизненными — что уже сделал, что намерен сделать, как будет делать. Это для наших жителей гораздо более важная вещь, чем принадлежность к той или иной партии.