К.БАСИЛАШВИЛИ	Да?
Г.ЩЕТИНИН	А теперь, теперь такого жесткого преследования нет.
М.САРЫЧЕВА	Но мы как музейные работники – скажу от себя – конечно, хочется, чтобы все попадало в музей. Но, к сожалению, вот, реалии нашего времени – они далеки от идеала.
Г.ЩЕТИНИН	Дело в том, что когда находят большие клады, конечно, очень плохо, когда их дробят и когда они не попадают в музеи. А когда находят единичные монеты где-то – ну, это иногда и не приносит особого вреда. Даже музейным работникам.
К.ЛАРИНА	Скажите, пожалуйста, а вот на Ваш вкус все-таки, если говорить о советском периоде денежном, есть ли там действительно произведения искусства, которые заслуживают внимания и потомков, в том числе наших? Именно в советский период.
Г.ЩЕТИНИН	Вы знаете, очень хорошие были первые серии, которые Госбанк выпустил из драгметаллов – в первой серии. Она была, первая серия, была посвящена крещению Руси. Очень хорошие сюжеты, и хорошо оформлены были. Потом были связанные, значит, серии с русской культурой, и, значит, всякими географическими открытиями, и прочее, прочее. Первые серии были очень хорошие.
К.ЛАРИНА	А потом?
Г.ЩЕТИНИН	А вот после 96 года началось производство очень массовое и очень дорогих монет, и… иногда не совсем эстетически выглядит, даже удовлетворяет вкусы… запросы.