С.БУНТМАН	А как Вы считаете, Андрей?
А.ТАПЫЧКАНОВ	Ну, здесь очень важно, что краеведение – это тоже просветительский проект, тоже как преподавание в школе и преподавание в вузе, то есть это возможность распространять исторические знания, определенные ценности в какой-то степени самой широкой территории. Он понимал, что если здесь научное сообщество замкнется в области краеведения, то там также победят Фоменко, Носовский и так далее. То есть он понимал, что есть дилетанты, которые не хотят учиться. Он говорил, что среди краеведов очень много людей, которые учиться и надо помочь им научиться этому ремеслу историка.
С.БУНТМАН	Но с другой стороны от конкретных привязок, от конкретных вещей дух захватывает, когда мы знаем, что на одно из сражений ополчения был. Ну, вот, вот здесь. Да, как ресторан «Прага» пройдете, там вот как раз это и было все.
М.ШУМЕЙКО	Эта битва происходила. Да.
С.БУНТМАН	Да. Вы знаете, вот это гораздо интереснее, чем, скажем так, Куликовская битва, которая происходила на площади Легина. Как она теперь называется? Славянская? Да? Вот это гораздо интереснее. Это гораздо… И вот когда вы говорите, что через людей, вот замечательная, уже давняя книга, но она есть везде, это вот арбатская замечательная книга.
А.МЕЛЬНИКОВ	Арбатский архив.