Т ТРОЯНСКАЯ	А культурные кластеры, девушки, посещают иностранцы? Как я сказала, они очень европейские. Когда приезжают иностранцы, я им предлагаю посмотреть современный балет в Мариинском театре, он есть там и хороший. А они говорят: «Нет. Нет. Можно мы «Лебединое озеро»?» Многие иностранцы размышляют так: зачем ходить туда, что и у нас есть. Лучше мы сходим на классику: в Эрмитаж, Русский музей. А как у вас? Наблюдаются посещения туристические?
Л ВАСИЛЬЕВА	У нас – да, в общем и целом. Может быть, им интересны рестораны с едой, которые у нас есть на территории, но к нам и на выставки ходят иностранцы я замечала. Недавно с нами связывались из немецкой газеты «Tagesspiegel» и брали интервью на тему креативных кластеров в Петербурге. Думаю, что им это интересно.
М ТАРНАВСКАЯ	Что касается музыки, то иностранцы ее любят, как у себя, так и у нас. Они с удовольствием приходят в бар «Мачты» потусоваться или в бар «Hotrodders» потанцевать. Или на концерты в клуб «Морзе». А большие фестивали – там, в принципе, иностранцев много. Они стоят особняком, в отличие от фестивалей электронной музыки, которые проходят в Петербурге. И там прямо своя другая аудитория, много иностранцев и иностранной прессы «Нью-Йорк таймс», «Монокль».
Т ТРОЯНСКАЯ	А как «Present Perfect» попал на «Севкабель», как так получилось?
М ТАРНАВСКАЯ	Потому что это большой фестиваль, которому нужно большое пространство. Больших заброшенных пространств, которые были бы не ограничены правилами про звук, время проведения, не так много в городе. Они делали свой фестиваль в музее Стрит-арта и потом пришли к нам, и уже 2 года мы с ними. И может быть, и в этом году что-то сделаем. Не так просто найти в городе такое большое пространство, подходящее. К тому же они наши резиденты. У нас же не только про кафе-рестораны, как у Любы. У нас есть все -таки люди, которые снимают офисы, делают там бюро, мастерские, и также как и в «Бернтгольд центре» — это все не такие деловые люди, затянутые в пиджаки, с крокодиловыми чемоданами в руках, а энергичные, бодрые, творческие ребята, которые продвигают свой маленький бизнес, и им приятнее это делать у воды.
Т ТРОЯНСКАЯ	Их можно понять. А в Москве ситуация с арт-кластерами сравнима с Петербургом? И отличаются ли культурные пространства в Москве от культурных пространств Петербурга? Вы делали такое сравнение?