Н.БОЛТЯНСКАЯ	Хорошая была, замечательная.
Г.БОРОВИК	Повторите, пожалуйста. Нателла, я не слушаю.
Г.ВИННИКОВ	Нателла сказала, что хорошая программа была.
Г.БОРОВИК	Спасибо, Гриша, спасибо.
Г.ВИННИКОВ	Я не видел, но могу повторить слова, я вам, Нателла очень доверяю. Интересно, друзья, вот такой момент. Поделюсь своим наблюдением американского телевизионного рынка, а вы скажите, есть ли что-то подобное в России. Американское общество, которое смотрит телевидение фактически на 99,9%, разделилось за последние, может быть, пару десятилетий на две неравные категории. Это зрители платных кабельных каналов, «Эйч Био», всевозможных каналов, показывающих отборные хорошего качества программы и фильмы и зрители бесплатного телевидения. Первая категория меньше по размеру и представляет собой людей с хорошим заработком, и каким-никаким образованием. Вторая категория весьма широка и включает людей, которые или не имеют хорошего заработка или, по крайней мере, необразованны. И многими людьми, составляющими так называемый программинг, обычное телевидение не кабельное, телевидение, построенное на рекламной экономике и только на ней, они на этот формат телевидения смотрят свысока с презрительной усмешкой, называют это телевидение трейлер-парков, что во многом так и есть, если честно сказать. Есть ли в России разделение телевидения на элитарное и массовое?
Г.БОРОВИК	Я думаю, что если по каналам говорить, то элитарным можно назвать, все-таки я возвращаюсь к каналу «Культура». Хотя я вовсе не исключаю большого количества замечательных передач на других каналах, которые можно считать элитарными или не элитарными. Но массовость на каналах, рейтинг и прочие вещи, без которых им не выжить, к сожалению, превалируют.