Н.АЛЕКСАНДРОВ	На самом деле, Мария Николаевна говорила о законе против жестокого обращения с животными, я так понимаю, российского. Интересно, подпадает ли под этот закон такое планирование массового убийства тюленей, или нет?
С.БУНТМАН	Кстати
Т.ПЕЛИПЕЙКО	Такая форма, я бы сказала, вообще
Н.АЛЕКСАНДРОВ	Ведь это охотой не назовешь никак.
М.ВОРОНЦОВА	Совершенно верно. По закону есть строка, которая говорит о том, что животные, попавшие в бедствие и гибнущие не должны подвергаться вот такому убийству.
Т.ПЕЛИПЕЙКО	То есть, принцип деда Мазая
М.ВОРОНЦОВА	Ой, совершенно верно, Вы замечательную историю вспомнили, на которой воспитывались поколения наших людей, к ней надо относиться совершенно серьезно
Н.АЛЕКСАНДРОВ	Современный дед Мазай вместо этого приводит всю деревню
Т.ПЕЛИПЕЙКО	Берет дубинку
С.БУНТМАН	Между прочим, существовало массовое такое избиение морских животных, существовало это, мы знаем, и на Дальнем Востоке, на севере Дальнего Востока, все это существовало, но это же не повод для того, чтобы
М.ВОРОНЦОВА	Давайте вспомним, к чему приводило, потому что коммерческая эксплуатация животных и массовое истребление диких животных всегда приводило к сокращению популяции до низкого очень уровня, вспомним бизонов, например, в Северной Америке практически исчезли, вспомним стеллерову корову, которая совсем исчезла, вспомним китобойный промысел это, как бы, закон природы. Крупные млекопитающие не могут подвергаться столь интенсивной коммерческой эксплуатации.