Д ПЕЩИКОВА	Это будет похоже на драку, но тут уже совсем…
Е БЫКОВСКИЙ	На драку это не похоже. На драку похож грабёж.
А ХАНИН	Направление мыслей правильное. Но задача такая, что данных столько, что операторов…
В ЛЕМПИЦКИЙ	Но собрать тренировочные данные, что здесь происходила карманная кража, невозможно. Это делает эту задачу очень сложной и интересной.
	Ещё один пример задачи – это распознавать пешеходов, но не по лицам. То есть в ситуации, когда мы не видим их лица, они занимают несколько пикселей, там недостаточно информации ни для человека, ни для компьютера. Распознавать пешеходов по одежде, понять, что один и тот же человек, снятый с двух точек на расстоянии километра – это один и тот же человек. Это как раз одна из проблем, над которой и мы активно работаем, и другие исследователи. А лица потихонечку становятся индустриальной технологией.
Е БЫКОВСКИЙ	А зачем распознавать по одежде? Я как-то себе не могу представить применение. Допустим, распознавать по всяким характерным паттернам походки и движения – это ясно, зачем можно сделать.
В ЛЕМПИЦКИЙ	По одежде на самом деле проще, чем по походке. Проще и по одежде, и по походке. Но если вы выбираете одно из двух…
Е БЫКОВСКИЙ	Одежду сменить очень быстро, а паттерн движения – нет.