М.КЕДРОВСКИЙ	Это был Вячеслав Зайцев. И я обратил внимание знаешь на что, Тань? Он упомянул показы в советское время. Когда были показаны первые коллекции Шанель в России?
Е.ДРЕЕР	Наверное я отвечу на этот вопрос. Где-то 3 года назад с журналом «Вог» мы сделали очень интересное расследование. Дело в том, что в России было одно единственное дефиле Шанель – в 1967 году…
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Как раз о котором мы говорили…
Е.ДРЕЕР	И Вячеслав Михайлович Зайцев, который поспособствовал нам в этом расследовании, за что мы ему очень благодарны, был там еще в качестве стажера-студента, был за кулисами этого дефиле, помогал одевать… Это действительно. Когда он говорит, что соприкоснулся с модой Шанель – он соприкоснулся с ней в прямом смысле…
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	…потрогал.
Е.ДРЕЕР	Пальцами, да. И это был совершенно удивительный момент, потому что приехали французские манекенщицы, и это была коллекция «от кутюр». И действительно, это было единственное, до сих пор единственное дефиле моды Шанель в России.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Ну когда же мы увидим уже современное?