А.ОРЕХЪ	Ну вобщем, получается, что у нас муж скорее оптимист, а жена скорее пессимист.
ОЛЬГА	Реалист.
А.ОРЕХЪ	Ну, пессимист это просвещенный реалист, как известно. Хорошо, теперь какие у вас планы на завтра? Чем завтра будете заниматься? Нам же тоже надо как-то знать, быть в курсе ваших дел, раз уж мы за вами следим.
ОЛЬГА	Завтра я пойду покупать мужчинам подарки к 23-му февраля.
А.ОРЕХЪ	Вот, кстати, интересно, а мужчины у нас ну, самые младшие еще в армии не служили. Игорь, вы служили в армии?
ИГОРЬ	Не довелось. Дело в том, что у нас в Баумановском была очень хорошая военная кафедра, и мы там, вобщем-то, освоили все эти военные науки.
А.ОРЕХЪ	Вот у меня в связи с этим к вам вопрос. Вот я, у меня аналогичная история, я тоже закончил военную кафедру, поэтому в войсках не был, хотя звание получил, и все надлежащие знания тоже получил по своей специальности. Все-таки, вы считаете, что 23 февраля это праздник, вот день мужчины? Я, например, считаю, что все-таки это день солдата, день защитника Отечества, поэтому я его вот как свой праздник не считаю, поэтому так каких-то там подарков особенных не заказываю.
ИГОРЬ	Ну, наверное, я соглашусь с этим.