О.БЫЧКОВА	Есть и то и другое — понимаем.
В.НОВОДВОРСКАЯ	Да, «Яблоко» у нас уже давно играет роль усомнившегося Макара – прямо по Платонову, и разочаровывается вместе с народом. Я очень хорошо помню, чего хотел народ в конце 80-х: народ хотел и свободы и кушать, одновременно и конституции и севрюжины с хреном. Он считал, что одно из другого вытекает, и что как только прогонят коммунистов, немедленно колбаса посыплется с неба. Ему не приходило в голову, что нужно еще и работать, что у нас производительность труда – одна треть от американской, и что капитализм – это очень долгий путь. Очень долгий. Мы отстали на несколько веков от этой самой Европы и Америки. И перейти через эту снежную пустыню за нас никто не перейдет – вкалывать надо очень долго, — слишком отстали. Когда народ выяснил все это, он тут же разлюбил демократию, тут же разлюбил свободу и возжаждал назад советское прошлое. А советское прошлое – они забыли, что там не кормят, что за колбасой ходят в гастроном, а не на площадь. И с тех пор он колеблется вместе с линиями разных партий.
	Если бы с самого начала был сделан западный выбор, и люди, стиснув зубы, как это было в Латвии. Эстонии, Литве — Эстония, пока мы оплакивали участь Немцова, вступала в зону евро – крошечная страна с миллионом населения, где нет ни нефти, ни газа, никаких полезных ископаемых, которой мы еще и в портах отказали после того, как они этого проклятого Бронзового Алешу справедливо стащили с пьедестала.
О.БЫЧКОВА	Не стащили они его с пьедестала – они культурненько перенесли его на другое место.
В.НОВОДВОРСКАЯ	Я видела то место, где он стоял – своими бы руками унесла. Поставили на военное кладбище, где ему и место. Но ведь за это были санкции, за это они лишились грузов.
О.БЫЧКОВА	Не уходим в сторону — идея понятна.
В.НОВОДВОРСКАЯ	Если бы вкалывали так, как эстонцы, то не были бы голодные, босые, раздетые.