О.КРЫШТАНОВСКАЯ	Но 3 млн., которые в США уехали…
Д.САБОВ	Да, приезжают не только ведь в Россию.
В.НЕМЦЕВ	И потом и в республиках живут тоже неплохо многие наши соотечественники, не сразу они поедут сюда, хотя я признаю, и более того, я уверен, что Россия – это огромный магнит, прежде всего, своим интеллектуальным потенциалом, во многом еще не реализованным, культурным потенциалом – это огромный магнит. Но я бы хотел сопряженное с этой темой… У нас ведь программа, которая… создана комиссия по разработке, послушайте, как она звучит, полное название: «Государственная программа по оказанию содействия добровольному переселению в РФ соотечественников, проживающих за рубежом» – должна быть готова, кстати, до 1 июня. Так вот здесь, по-моему, ключевое слово «содействие». Это не просто паразитизм…
С.БУНТМАН	Вот. А как вы думаете, что под этим подразумевается?
В.НЕМЦЕВ	Как я это понимаю – я объясню. Мне кажется. Что это определенный сигнал для определенных категорий наших соотечественников, которые живут, прежде всего, конечно, на постсоветском пространстве. Что Россия готова принять вас, если вы готовы работать на общее дело, на процветание вашей семьи, на процветание России.
С.БУНТМАН	Спрашивают — что такое «готовы»?