М.МАЙЕРС	Читала в медицинской литературе, что любое УЗИ пагубно для клеток головного мозга. Прокомментируйте, пожалуйста", Наташа просит.
О.ШТЫЛЕВА	Я уже говорила о том, что мы видели массу малышей и уже взрослых детей.
Н.ТАМРАЗОВ	Доказывающих абсолютно обратное своим нормальным существованием.
О.ШТЫЛЕВА	Да, я сама имею 2 детишек, которые тоже достаточно взрослые, я тоже проводила ультразвуковое обследование при беременности, и считаю, что это никак пагубно не сказалось на моих детей, в том числе на всех остальных детишек.
М.МАЙЕРС	Татьяна пишет, «мне делали УЗИ на сроке 4 месяца. УЗИ проводила практикантка и очень долго держала прибор в области головы ребенка. В этот самый момент ребенок в первый раз дернулся и зашевелился. Меня до сих пор это беспокоит. Ребенку сейчас 12 лет».
О.ШТЫЛЕВА	А дальше что с ребенком в 12 лет?
М.МАЙЕРС	Может быть, такое, что действительно, именно УЗИ повлияло, что он в первый раз дернулся, как-то отреагировал на это?
О.ШТЫЛЕВА	Иногда бывает такое, конечно, когда женщина ложится на исследование, то малыш начинает более активно двигаться. И если сама женщина находится в более возбужденном состоянии, то, конечно, малыш чаще всего чувствует ее внутреннее состояние, чем ультразвуковое исследование. Очень часто я вижу, как малыши спят во время ультразвукового обследования.
Н.ТАМРАЗОВ	Серьезно? Разное поведение малыша?