И.МЕРКУЛОВА	Не самая плохая. Но, тем не менее, обвинение серьезное.
А.СОЛОМИН	Ну вот Юр, ты только что нам сказал, что это не может быть потому, что человек действительно профессионален. Как он себя ведет на работе? Это действительно только фотография, или как… Расскажи немножко.
Ю.МАЦАРСКИЙ	Ну вы сами должны понимать, что человек, который работает журналистом, он не может… Даже если он просто фотограф, он не может просто сфотографировать. Всегда нужно с кем-то договориться всегда приходится пересекаться с другими людьми, со своими коллегами, с местными жителями. Вот сейчас его редакционное задание привело его к ополченцам так называемым Донецкой или Луганской народной республики. Естественно он вступал с ними в контакт, ну естественно это был только рабочий контакт. Я никогда не поверю… Андрей никогда не брал в руки оружие. Никогда не поверю, что он кому-то передавал какую-то информацию, которую можно характеризовать как разведданные. Это все уже за пределами журналисткой работы, это уже… Все даже за пределами какой-то простой человеческой морали. Я уверен, что ничего такого ему предъявить нельзя. И я очень надеюсь, что киевские власти, мои дорогие земляки разберутся во всем этом и отпустят его. Потому, что я хочу напомнить, что огромное количество премий, и премий и других фотопремий вручалось как раз за те кадры на которых видны издевательства, видны пытки. И это действительно так. Вот в той же Сирии посмотрите, за последний год-полтора выборку фотографий. На них огромное количество допросов с обеих сторон, каких-то издевательств, расстрелов. Вот сейчас на «ЛАЙФ-ньюс» выходит потихоньку сериал, уже третья серия вышла сегодня или вчера про исламское государство, которое сейчас строится на территории Сирии и Ирака. И журналист, который снимает и отрубленные головы, и пытки, и допросы пленных, почему-то никто ему сейчас не предъявляет обвинение в шпионаже, в диверсии, в пособничестве террористам. И вот эта самая обидная вообще история. И спасибо вам большое за новость, это действительно наверное лучшая новость этой недели о том, что Андрей жив. Не то, чтобы с ним все в порядке, я прекрасно могу себе представить, каково это находиться за стенкой, судебным обвинением. Но это все-таки… Все-таки это лучше, чем возможно другой вариант.
И.МЕРКУЛОВА	Юрий, вы знаете, я сейчас о чем подумала… Вообще эта история напоминает историю с задержанием Олега Синцова в Крыму, которого тоже обвиняют в терроризме. Здесь по-моему какая-то зеркальная совершенно ситуация. Теперь…
Ю.МАЦАРСКИЙ	Я не исключаю того, что это просто называется ответная реакция на очень странное задержание Олега, да.
А.СОЛОМИН	То есть тогда мы можем предположить, что речь идет о готовности видимо какого-то… Каких-то…