А.ЕРМОЛИН	Спорт не очень часто позволяет сохранять здоровье.
С.БУНТМАН	Ну это какой спорт?
А.ЩЕПЕЛЕВ	Спорт высших достижений, вы имеете?
С.БУНТМАН	Да, да, да.
А.ЩЕПЕЛЕВ	Нет, ну мы берём… вы правильно говорите, с 1-2 разряда, но мы тоже не можем человеку отказать, если он готов по своей специальности лучше и выполнять норматив мастера спорта. Такие единицы, такие есть, и они действительно лучшие в тех видах, которыми они занимаются, они находятся в войсках, проходят боевую подготовку.
А.ЕРМОЛИН	А вот как часто происходят именно учебно-боевые мероприятия? Я сейчас поясню. Ну, вот, я помню, лейтенантом когда в «Вымпел» пришёл, посмотрели на меня и говорят – ну у нас офицеры сами занимаются, да, но имей в виду – из спортзала не выходи, умрёшь на первом же учении. Да, вот, когда ты знаешь, что умрёшь на первом же учении, это самый лучший стимул заниматься серьёзно, и ты понимаешь, для чего ты готовишься.
А.ЩЕПЕЛЕВ	Для этого они должны быть регулярными.
А.ЕРМОЛИН	Потому что никакие моделирующие ситуации не создают, вот, реальной той нагрузки, которая у тебя происходит в бою или, там, в модели боя.