М СТАВНИЙЧУК	А как ваша аудитория реагирует на такие изменения? То есть, может быть, часть отписалась или наоборот поддерживают?
И ВОРОБЬЕВА	Или пишут: «Алена, давай снова про то, о чем ты писала раньше»?
А ВОДОНАЕВА	Да, честно скажу, какую-то часть аудитории я потеряла, потому что я понимаю, что, наверное, не каждой мамочке, которая сидит дома с ребенком в декрете хочется какой-то политической повестки или хочется что-то очень негативное или плохое слушать. Под негативными и плохими я имею в виду реалии нашей страны и новостей, которые я освящаю, которые происходят каждую неделю. Кто-то отписался от меня, да, но кто-то подписался. Не так много, потому что у меня всегда очень органично росла аудитория, у меня никогда не было каких-то больших подписок. Все те два миллиона, которые есть у меня в Инстаграме, они за семь лет собрались. Я не самый популярный среди девушек селебрити-блогер, потому что, в принципе, часто и давно поднимаю какие-то социальные темы. Мой контент не всегда был развлекательным, но раньше, конечно же, это был более легкий, более «мамский», девчачий… какой-то незамысловатый контент. И посты, если затрагивались какие-то серьезные темы, в основном они были про отношения, про мужчин и женщин. Сейчас, в принципе, мне больше интересно писать о женщинах, говорить о женщинах, не только писать. И на моем Ютьюб-канале скоро будет 100 тысяч подписчиков, и для меня это тоже весьма большая и ценная цифра. Потому что я понимаю, что если инстаграм люди включают, листают, просто развлекательно, особо не увлекаясь, не вчитываясь, просто лайкая фотографии, то подписчики твоего Ютьюб-канала, они, конечно же, смотрят. Если они подписываются, значит, им интересно то, что ты говоришь. Они смотрят твои видео от начала и до конца, оставляют комментарии и это очень важно. Я двигаюсь, что вижу в правильном направлении. Медленно, потому что я одна, но в правильном.
И ВОРОБЬЕВА	Я прошу прощения, у нас немного подтормаживает связь. Если вдруг она начнет уже тормозить непоправимо, и мы поймем, что совсем плохо со звуком, мы переподключим Алену. Я благодарю нашего модератора в чате Юлию из Минска, которая бросила в чат Ютьюб-канал Алены Водонаевой. Подписывайтесь, смотрите все эти видео, те, кто смотрят нас в Ютьюбе, пожалуйста, вот вам ссылочка, знайте об этом. Егор, подожди, не переподключай, давай мы еще попробуем. Если вдруг будет тормозить связь, тогда мы переподключим Алену. Смотрите, мы вот здесь, все трое, сидящие в студии, мы посмотрели ваше интервью Ирине Шихман, но еще тогда, когда оно вышло, даже не готовясь к этому эфиру. Вы, в том числе, там отвечали на вопросы про свою книгу, про которую, в том числе, и наши зрители-слушатели сейчас пишут. Не вся наша аудитория знает, как вы сейчас относитесь к тому, о чем писали в этой книге. Про роль женщины, про то, что она должна, как она должна себя вести и так далее. Давайте немного раскроем эту тему? Книга и ваша нынешняя позиция.
А ВОДОНАЕВА	Ну, когда Ирина мне задала тот вопрос о том, как я сейчас отношусь к своей позиции, высказанной в книге. Я честно скажу, я тогда растерялась, потому что, в принципе, в тот момент, я еще очень волновалась, давая такие интервью, затрагивая какие-то серьезные темы. И это был момент травли, это был пик травли, и я, наверное, сейчас бы по-другому ответила Ирине на этот вопрос.
И ВОРОБЬЕВА	У вас есть такая возможность!