А.ОСИН	Уточните, пожалуйста, через какое время пожарные расчеты приехали на место возгорания?
О.ВОРОНОВ	Одна минута, я уже говорил.
А.ОСИН	А, прямо сразу, да, да.
О.ВОРОНОВ	Да, первые подразделения пожарной охраны прибыли одна минута, и далее уже происходило наращивание сил. На месте работает добровольная пожарная команда в этом населенном пункте, и поэтому они прибыли мгновенно практически. И сейчас на месте работают свыше 300 человек.
А.ОСИН	Тогда другой уточняющий вопрос, а как вы полагаете, вот по характеру возгорания, через какое время после начала пожара поступил звонок? Поступил вызов?
О.ВОРОНОВ	Смотрите, сейчас это все проверяется, но предварительно, что сигнализация там работала, информация поступила, как говорится… Сейчас утверждать точно это нельзя, но информация поступила своевременно и подразделения так же прибыли своевременно. Но исходя из характера строения, уже мгновенно практически там охват пожаром всей конструкции, и…
О.ЧИЖ	Олег, вот сейчас агентство «РИА-новости» со ссылкой на свои источники сообщают, что спасатели нашли тела уже шести погибших на месте пожара. Что касается тех людей, которых удалось вывести, удалось эвакуировать. Насколько сильно они пострадали, в каком они сейчас состоянии?