С.БУНТМАН	Тонино, Вы говорили, кто главные враги: торговля оружием, абсолютный милитаризм, военщина. А кто друзья, что самое главное в трудном мире?
Т.КАРОТОНЕ	Я думаю, что в первую очередь мы все, люди, с которыми мы общаемся, наши родственники. В то время как власть это совершенно другая вещь. Власть подбирает в качестве друзей в первую очередь деньги и другую власть. Но в нашем случае мы должны ориентироваться на то, что находится близко от нас. Я являюсь частью очень искреннего народа, баскского. Я происхожу из простой рабочей семьи, у меня есть очень определенные ценности в жизни. И видел, как работал мой отец, мой дед. Но у других людей могут быть совершенно другие принципы. Но я очень горд тем, откуда я происхожу, и кто я есть сегодня.
С.БУНТМАН	Сейчас Европа будет употреблять одни и те же деньги. Это объединяет людей, или в этом что-то есть такое?
Т.КАРОТОНЕ	Это совершенно сумасшедшая вещь. В первую очередь потому, что в данном случае это просто проявление политики создания блоков, для того, чтобы опять же не объединять, а разделять. Потому что в данном случае мы будем представлены как некий союз, для того, чтобы находиться напротив другого объединения, в данном случае американского.
С.БУНТМАН	Да, но чтобы одной бумажке противопоставить другую.
Т.КАРОТОНЕ	Например, Россия, которая находится посередине и может проводить переговоры с одной и с другой стороной, для того чтобы сказать: «мы, может быть, будем использовать эти деньги, а может быть, другие».