В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Известно, что трудно добиваться мира и вести переговоры, если при этом нет серьезной, такой силовой поддержки. В этой связи российские и натовские миротворцы вместе рядом стоят на Балканах. Почему бы им также рядом не встать в Чечне?
Д.СПЕКХАРД	У меня таких сведений нет. Все, что я знаю, это что в этой ситуации нужен закон и нужен порядок, и да, сила конечно нужна, но силы надо применять очень осторожно. Т.е. для того, чтобы добиться поддержки со стороны местного населения, я думаю, что если все это удастся объединить, объединить с политическим аспектом проблемы, как были результаты на Балканах, и вот в Македонии пример как раз очень хороший вариант. Там был военный элемент, я имею в виду миротворческие силы, но главное именно в Македонии это все-таки политика. И ЕС, а также ОБСЕ заняли очень четкую позицию, решение там надо искать путем переговоров, решение проблем между различными этническими группами. Вот это очень интересный пример, Македония, на самом деле.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Блок НАТО объединяет в основном европейские страны, там есть представители Северной Америки в том числе, вот наш сегодняшний гость в том числе. Не все европейские страны являются членами блока НАТО. Означает ли это, что те или иные государства не разделяют военные аспекты политики альянса? И что в этой сфере есть, мягко говоря, разные взгляды, а говоря более жестко, раскол в позиции европейских стран относительно того, как обеспечивать свою безопасность. Нужно или не нужно НАТО Европе?
Д.СПЕКХАРД	Я думаю, что НАТО Европе нужно. Даже те страны, которые не входят в состав НАТО, они все-таки получают свою выгоду в обеспечении именно безопасности от самого факта существования НАТО. Возможно, некоторые из них не хотят становиться членами военной структуры. Но я думаю, что они рады той стабильности, той безопасности, которая в результате существования НАТО создается. Некоторые люди смотрят на НАТО как на остаток холодной войны. Я думаю, что это неверно сегодня, потому что если мы обратимся к первым послевоенным годам, в смысле после Второй мировой войны, ситуации совершенно разные, тогда были войны между самими европейцами. Главный же успех НАТО в том как раз, что в пределах континента, в пределах той части, которую объединяет эта организация, конфликтов не было, была стабильность. Вот это успех. И я думаю, что мы можем здесь посмотреть и в будущее. Те ядерные страны, которые не входят в состав НАТО, я думаю, тоже ценят факт этой стабильности, и они готовы быть партнерами. И партнерами именно в программах мира.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Об угрозах не только Европе, но в целом всему миру. НАТО это североатлантический блок. Если мы отправимся на юг, довольно далеко от Европы Ирак, страна, в которой вскоре может начаться война с участием США и Великобритании, которые являются активными членами, может быть, лидерами альянса. В целом, какова позиция НАТО по иракской проблеме? Что делать, будут ли все страны НАТО поддерживать военную операцию, которую, судя по всему, США все-таки начнут?
Д.СПЕКХАРД	Я думаю, что это все-таки слишком рано, об этом говорить. С точки зрения же практических возможностей, я думаю, может быть, вы обратили внимание на публикации, которые были в газетах, американцы через НАТО во многом консультировались как раз и со своими европейскими союзниками. И они предлагали, чтобы в будущем такие вопросы, как военное планирование, разведка, обеспечение связи, и даже возможные уже послевоенные моменты в урегулировании, вот все это обсуждалось бы вместе с союзниками по НАТО. Но я думаю, преждевременно говорить об этом. Преждевременно и говорить о том, какие в случае такой операции формы поддержки возможны. И во многом это все-таки вопрос глав государств. Но что было заявлено в Праге мы готовы оказать свою поддержку ООН в этом вопросе, т.е. в вопросе обеспечения того, чтобы Ирак соблюдал полностью все резолюции ООН, и это было в этом смысле очень жесткое заявление.