В ДЫМАРСКИЙ	Сейчас мы еще выясним, что Маркс это предвидел.
А ЕВДОКИМОВ	Да. Маркс, между прочим, был большим человеконенавистником. Он в своих работах предусматривал, что надо уничтожать те народы, которые еще остались на стадии феодального строя, шотландцев, Югославию и прочее-прочее… Можно с вами согласиться.
В ДЫМАРСКИЙ	То есть, вы считаете, более серьезно если… То есть, вы придерживаетесь той же точки зрения, что Сталин готовился первым… По срокам. Насколько, если верно ваше предположение, то на сколько Гитлер опередил Сталина по времени?
Ю ВДОВИН	Реально на полгода.
В ДЫМАРСКИЙ	Почему вы считаете, что это должен был быть конец декабря?
Ю ВДОВИН	Сначала он планировал в 42-м году, летом 42-го года, примерно в июле он планировал это. А потом, Андрей вот ссылался на документ, в котором Сталин уже перенес этот план на декабрь 41-го года, на конец 41-го года. Получается как раз на полгода Гитлер опередил Сталина. Но вот тут очень важно может быть нам все-таки перейти к этой книжечке.
В ДЫМАРСКИЙ	Книжечка любопытная, свидетельства…