О БЫЧКОВА	Это на самом деле будет понятно позже, почему у нас сидит именно Андрей Костин. А сейчас о том, какие компании на этой неделе попадали в центр общественного внимания.
В ГЕРАСИМОВ	Я сейчас даже не про компании. Ещё мне слова тоже, конечно, понравились на этой неделе. Слова «сероводород» и «изопропилбензол», которые появились у нас в числе самых упоминаемых, конечно, намекают на то, о какой теме мы будем говорить дальше в нашей программе и чем пахнет всё это дело.
	Среди организаций-ньюсмейкеров тоже у нас… Обычно мы про компании говорим. В последнее время тянет про организации, потому что главная организация – это Банк России, на который всегда обращают внимание, когда обсуждают тему рубля. И он у нас на этой неделе поднимался до 2-го места среди самых упоминаемых организаций, то есть он обогнал и МВД, и Госдуму, и даже МЧС, и уступал только Правительству. Ну, действительно, рубль в центре внимания, и все следят за новостями.
	Среди компаний всё более или менее привычно. До 7-го места поднялся «Аэрофлот», это высоко достаточно для него. Лоукостер «Победа», который создал «Аэрофлот», начал продажу билетов по шести направлениям. Другая тема – это отключение «Аэрофлотом» туроператора «Tez Tour» от системы бронирования. Сегодня стало известно, что обратно подключили «Tez Tour», и проблема с долгами разрешилась.
АФК	«Система» и «Башнефть» тоже идут вверх в рейтинге, поднялись до 8-го и 9-го места среди самых упоминаемых в рейтинге «СКАНа». И всё дело, конечно, в том, что главе и владельцу АФК «Система» Владимиру Евтушенкову был продлён домашний арест на время следствия по делу о хищении акций «Башнефти».
На10-м	месте в рейтинге «СКАНа» «Google». Он объявил, что начал работу над следующей версией платформы «Android».
Внешэкономбанк	закон принят специальный, связанный с ограничением работы ВЭБ с иностранными компаниями.
	«Мечел» по-прежнему уверенно держится у нас в рейтинге самых упоминаемых компаний. На этой неделе было совещание у премьера Медведева, опять рассматривались варианты спасения компании. Вот сегодня снова звучали в отношении компании слова о возможности банкротства.
Саяно-Шушенская	ГЭС впервые у нас в рейтинге – по крайней мере, со времени событий, которые были несколько лет назад. И всё дело в том, что запущен последний агрегат станции, которая была повреждена во время аварии в 2009 году.
	«АвтоВАЗ» привычно на 36-м месте. Каждую неделю бывают новости. На этот раз он начал сборку пилотной партии «Lada Vesta».
	Новая компания в рейтинге – «JPMorgan». Банк прогнозировал падение цен на нефть уже до 70 долларов за баррель и даже ниже.