М.КОРОЛЕВА	Скажите, к Вам приходят жаловаться на действия местных властей? Так, как предполагалось: пришлю полпреда, это будет некий наместник Москвы, и к нему потечет людской ручеек со своими жалобами на местных князьков, царьков и т. д. Это есть?
П.ЛАТЫШЕВ	Вы знаете, действительно, это не просто ручеек, это ручей. И этот ручей не иссякает. И, конечно же, практически во всех случаях обращение не носит формальный характер, это действительно обращение, связанное с необходимостью защитить свои законные права и интересы. Должен сказать, что в течение месяца порядка 20 % обращений разрешается и оказывается реальная помощь людям. По целому ряду проблем требуется время, какие-то ресурсы. Но рассмотрение в аппарате полномочного представителя президента обращений людей, граждан, населения способствует укреплению дисциплины в органах местного управления.
М.КОРОЛЕВА	Кирилл спрашивает: «Скажите, пожалуйста, сколько находится у Вас в подчинении народу?» То есть сколько человек в команде полпреда? Действительно, как работает полномочное представительство?
П.ЛАТЫШЕВ	63 человека: я, 5 заместителей и ряд структурных подразделений, которые ведут государственно-правовой блок, экономический, социальный, общественно-политический блоки, то есть работа ведется практически по всем направлениям. Настольная книга у нас или основной перечень задач, наши все планы, главным образом, содержатся и включены в Послание президента Федеральному собранию, которое было сделано 3 апреля, включая и борьбу с коррупцией, включая реализацию кадровой политики президента, включая работу по укреплению законности и дисциплины государственной власти и управления, и координация действий в органах государственной власти и управления, прежде всего, в решении задач по обеспечению правовой защищенности наших граждан. То есть две задачи таких крупных, которые президент поставил: первая мы должны сделать все, чтобы люди жили лучше, это главная цель; а вторая цель и задача обеспечить правовую защищенность людей, надо, чтобы люди себя действительно чувствовали защищенными, и очень хорошо, если наши люди будут чувствовать себя еще и комфортно. А для этого должна эффективно заработать экономика, для этого надо создать необходимые условия для того, чтобы инвестор пришел к нам в округ и работал в округе, надо очень серьезные меры принимать к тому, чтобы сектор теневой экономики становился все меньше и меньше, надо изживать теневую юстицию.
М.КОРОЛЕВА	Роль полпреда тут какова? Вы такой координатор? Все это осматриваете своим взглядом сверху и так все это соединяете, как-то сводите в одно?
П.ЛАТЫШЕВ	Совершенно верно. Я приведу на конкретном примере. Нам необходимо было привести в соответствие с Конституцией и федеральными законами Российской Федерации 325 законодательных актов субъектов федерации, входящих в Уральский федеральный округ. Эта задача решается усилиями министерства юстиции, органов прокуратуры, органов законодательной власти субъектов федерации, органов исполнительной власти субъектов федерации, специалистов. И для того, чтобы эта задача решалась, необходима и координация, и выработка согласованных планов и осуществление согласованных действий. Скажем, есть у нас сегодня проблема укрепление законности в деятельности органов государственной власти и управления. Чтобы обеспечить решение этой задачи, необходимо участие в ее разрешении десятков властных структур. И одна из наиболее важных функций полномочного представителя президента это как раз обеспечение координации, но и контроль за тем, чтобы каждый орган государственной власти и управления, решающий те или иные задачи, решал их в полном объеме и при этом четко выполнял требования закона.