Т.ПЕЛИПЕЙКО	А с чем связано, что у нас практически нет своих культурных овчарок? Есть сторожевые, масса охотничьих пород, декоративные, ездовые, — а где наши овчарки?
О.ШИЛОВА	Начнем с того, что у нас вообще очень много пород было утеряно очень много было потеряно охотничьих лаек, борзых и гончих. Если взять старые книги по собакам, там можно найти перечисление огромного количества национальных российских пород, которые просто сейчас исчезли. Например, некоторые из них возрождены в других странах как сибирские хаски, или самоедская собака. Т.е. изначальное их происхождение — наш север, а сейчас в стандартах у них написано, что сибирские хаски страна происхождения США. То же касается очень многих пород российских собак. А что касается овчарок видимо, у нас не было такого количество овец, которых надо было собирать в стаи. Видимо, не было необходимости в такой породе. Хотя, безусловно, когда ездишь по России, то в районах видишь какие-то типы собак, которые отличаются от типа, встречающегося в другом районе. Т.е. если кто-нибудь бы занялся, то, безусловно, можно было бы вывести различные породы собак именно российского происхождения. Но если говорить о последнем веке, то необходимость была, видимо, только в восточноевропейской овчарке крупной и злой собаке, которая всех кусает.
Т.ПЕЛИПЕЙКО	Если вернуться к ситуации содержания компаньона — для дома и семьи овчарка это как?
О.ШИЛОВА	Если люди не планируют серьезно заниматься дрессировкой, и не имеют возможности для того, чтобы долго и много гулять с собакой, то я бы не рекомендовала заводить таких собак, как немецкая или бельгийская овчарка, потому что это, безусловно, собаки с очень высоким потенциалом в плане дрессировки, но, тем не менее, если собаки лишены возможности дрессироваться, возможности длительно выгуливаться, то они очень сильно страдают, и это на них может плохо сказаться. Если вы хотите завести просто компаньона, то я бы не рекомендовала заводить серьезных служебных собак они созданы совершенно для другого, и ни в коей мере не подходят для любителя, который собирается на 5 минут выйти с собачкой во двор погулять. А мелкие овчарки, я считаю, идеально подходят в качестве компаньонов.
Т.ПЕЛИПЕЙКО	Кроме вельшкорги это кто?
О.ШИЛОВА	Я бы отнесла сюда австралийскую овчарку, бордер-колли, бородатую колли, гладкошерстную колли, туда же, может быть, бобтейла. Есть масса овчарок ниже среднего размера или среднего размера, которые идеально подходят в качестве компаньонов. И единственное, о чем хотелось бы сказать все овчарки нуждаются в достаточно тесном контакте с человеком. Если собака предназначена только для охраны она на этом поприще не может полностью реализоваться, потому что любая овчарка создавалась для тесного контакта с дрессировщиком, и на этом поприще она и достигает максимума своего потенциала.