К.БАСИЛАШВИЛИ	А какие с местными людьми отношения? Потому что бывает так, что нет понимания, и, кажется, что вроде музейщики они такие временщики, и здесь какую-то такую усадьбу помещичью такую строят? Ну, у деревенских может возникнуть такое впечатление. Я просто сталкивалась с этим сама. У вас так?
В.ГРИЦЕНКО	Вы знаете, мы не сторонники развития, как говорится, социализма, коммунизма в одной отдельно взятой организации. Но огромное количество наших проектов связано как раз с местным населением. Более того, значительный костяк сотрудников музея-заповедника – это люди, работающие и живущие на самом Куликовом поле.
	Вот у нас есть такой проект, который назывался, благодаря Фонду Потанина «Бабушкина деревня». Если и существует такая испокон веков традиция, — снять угол. В Европе – это понятие «сельский туризм», а вот, к сожалению, у нас этого не было. Но благодаря этому фонду, этому, точнее проекту, и поддержке Фонда Потанина, у нас удалось найти людей заинтересованных, которые с удовольствием принимают.
	У нас идет постоянная работа с местными школами, потому что работа направлена, с одной стороны, на обучение, на воспитание подрастающего поколения, а с другой стороны — мы решаем свою кадровую проблему. Где нам решать кадровые проблемы, если не опираться на тех людей, которые там родились и растут.
К.БАСИЛАШВИЛИ	А деревня жива, или это, в основном,
все-таки	бабушки?
В.ГРИЦЕНКО	Наверное, русская деревня переживает сейчас не лучшие времена, хотя мне кажется, все-таки какая-то точка упадка пройдена. Потому что активнейшим образом идет газификация. Жизнь в деревне станет более привлекательной. Наверное, в рамках большей части сельхозпроизводителей сейчас работают с гораздо большей эффективностью, нежели это было в годы советской власти.
К.БАСИЛАШВИЛИ	То есть, вы это сами наблюдаете?