М.МАКСИМОВА	Очень много разговоров в последние годы о Сколково. Какие-то надежды можно возлагать на это?
С.ШИТОВ	Честно говоря, я не изучал подробно систему Сколково. Наш руководитель, ведущий ученый Алексей Устинов является членом квантового центра, одним из первых образований научных при Сколковском технологическом университете. И я даже, может быть, ошибаюсь, технический называется. Но смысл тот, что сейчас делаются попытки собрать лучшие умы и это действительно производит колоссальное впечатление неземное, когда мы видим конференцию и людей, которые выступают с предложениями, идеями по квантовым компьютерам на оптических системах, имплантированных ионах, и так далее. Это совершенно фантастика, потому что это все с одной стороны в руках этих специалистов может стать реальностью, квантовые технологии, в том числе на сверхпроводниках, а если допустить как обычно, что называется, поговорили и ничего не будет. То есть потенциал опять же, есть, его надо разглядеть и поддержать. И в этом главная проблема. Экспертиза и желание в национальном масштабе развивать науку. Потому что если ученых будет рассматривать как бездельников, которые удовлетворяют свое любопытство за государственный счет, когда пенсионерам чего-то не хватает, как правило, это так, очевидно совершенно, что не хватает, ну, тут вот без национального какого-то согласия росчерком пера даже на самом верху, видимо, эту проблему, она будет сложна для решения.
А.ДУРНОВО	Создание центров Сколково это какой-то прорыв, это горизонт здесь или нет?
С.ШИТОВ	Насколько я могу судить, там привлекается огромное количество людей, которые постоянно и очень эффективно работают за рубежом. И я например, не уверен, насколько они могут переехать прямо, если говорить о завтрашнем дне в Россию, и бросить все там. Скорее всего, это будет какое-то сочетание работ, проводимых там и здесь. И здесь на самом деле очень сложная ситуация, как мне кажется. Она, безусловно, перспективная, инвестируются или рассматриваются очень серьезные инвестиции, очень серьезные люди этим занимаются. И мне верится, что это дело пойдет.
М.МАКСИМОВА	Сергей, спрашивают про работу вашей лаборатории. Татьяна спрашивает: что внедрили за последние 30 лет?
С.ШИТОВ	Лаборатория не могла ничего внедрить, поскольку ей реально 4 месяца от роду. А если говорить о внедрениях, то смотрите, есть такие специалисты у нас, которые занимаются сверхпроводниковым чувствительными датчиками. Эти датчики разработаны были нами в России 20 лет назад. 20 лет они не существуют в России, они существуют где угодно, в Америке, в Германии, Японии. Они сделаны нашими специалистами. Они спроектированы.