Н АСАДОВА	Продолжаем передачу «Наука в фокусе». У микрофона по-прежнему Наргиз Асадова и Егор Быковский, главный редактор журнала «Наука в фокусе». Тема нашей передачи сегодня звучит как «Саногенез: от Гиппократа до медицины будущего». И наш гость – Вадим Говорун, заместитель директора НИИ физико-химической медицины Федерального медико-биологического агентства России. Больше не буду долго произносить вашу должность, Вадим.
В ГОВОРУН	Спасибо.
Н АСАДОВА	Расскажите, пожалуйста, что такое саногенез.
В ГОВОРУН	Действительно, в начале передачи вы, Наргиз, упомянули, что в России идёт достаточно большая реформа здравоохранения. И здравоохранение в разные периоды развития цивилизации выглядело очень по-разному. Гиппократ и другие врачи древности, не имея значительных средств воздействия на человека, очень большое внимание уделяли собственным силам организма.
	«Саногенез» и, может быть, более известное слушателям слово «патогенез» — это антагонисты. Если под патогенезом понимается цепь событий в организме или реакций, которые приводят к заболеванию, то саногенез напротив ведёт организм уверенно по пути здоровья. Он как явление призван всё время нас делать здоровыми. Любые интервенции инфекционных агентов или какие-то другие реакции, которые развиваются в организме, должны быть самим же организмом восстановлены.
Н АСАДОВА	То есть наука о здоровье человека?
Е БЫКОВСКИЙ	Античные врачи считали панацеей постоянное укрепление иммунитета…