Н САМОЙЛОВА	Данных стало больше.
С ЗОЛОТАРЕВ	Да, данных стал больше. И как я уже говорил, раньше у аналитика был какой-то определенный набор данных. И очень часто аналитик, он понимал, что он анализирует или что он хочет получить.
	В случае работы с Большими данными бывают такие вещи, когда используются наборы данных абсолютно из различных источников и аналитик не всегда может предсказать что он получит в итоге.
	То есть, с одной стороны, данных больше, они сложнее и вариативность выше гораздо, а с другой стороны, базовые все-таки походы, они остались прежними. Просто комбинаций больше этих подходов и так далее.
	То есть однозначно нельзя сказать, что они различаются в каких-то базовых вещах, но комбинаторика использования, вариативность данных, сложность, она, безусловно поменялась, методика работы, подходы.
Н САМОЙЛОВА	А скажите, пожалуйста, кто этот специалист, может быть я неправильно использую формулировку, но по технологиям Big Data? Где учат этому? Кто это? Это IT-специалисты, это инженеры, кто этот человек?
С ЗОЛОТАРЕВ	Когда говорят…
Н САМОЙЛОВА	У вас ко работает?
С ЗОЛОТАРЕВ	Да, когда говорят о специалистах для работы с Большими данными, обычно имеют в виду 2 типа специалистов. Первый тип специалистов, мы это уже упоминали, это так называемый дата-сайентист, то есть это, ну, по-простому это аналитики…
Н САМОЙЛОВА	Звучит как секта.