С.БУНТМАН	Вы уже встречались и еще будете встречаться с российскими коллегами. Как Вы оцениваете степень открытости и готовности к сотрудничеству со стороны российских властей?
Ж-П.ШЕВЕНМАН	Сотрудничество мы расширяем во всех областях. Мы подписали, например, с г-ном Шойгу соглашение о сотрудничестве в сфере гражданской защиты. Оно предполагает, в том числе, взаимопомощь, обмен информацией, подготовку кадров, совместные исследования. Вот новое поле для сотрудничества. Мы стараемся развивать уже имеющееся сотрудничество в сфере управления, в полицейской службе, продолжать обмен. Здесь отношения самые плодотворные.
С.БУНТМАН	Вернемся к борьбе с терроризмом и к войне в Чечне. Как Вы считаете, то, что сейчас происходит в Чечне, укладывается в рамки борьбы с терроризмом, в рамки полицейской операции, или это уже гражданская война, или другая форма масштабной войны внутри России?
Ж-П.ШЕВЕНМАН	Я задал российскому руководству ряд вопросов. Разумеется, Франция никоим образом не ставит под вопрос территориальную целостность России и осуждает теракты. Она лишь задает вопрос о соответствии цели средствам. Но должен сказать: этот вопрос мы задаем России с абсолютно дружеских позиций. Я задал моим собеседникам ряд вопросов и они любезно ответили. Не мне раскрывать подробности.
С.БУНТМАН	Ответы вас удовлетворили?
Ж-П.ШЕВЕНМАН	Скажем так, я их выслушал с интересом, но это не были публичные беседы.