К.ЛАРИНА	А что касается предложений Александр Михайловича, собрать какое-то профессиональное сообщество, конференцию?
С.КАЗАРНОВСКИЙ	Я думаю, что вначале надо попробовать завязать разговор. Вот начался договор о стандартах. Я не верю в массовые разговоры о том, что из этого что-то выйдет. Вот одна телекомпания, другая, газеты, нужен круглый стол, достаточно минимальный пока, нужно, чтобы учителя давали свои предложения, которые реально рассматривались. Я не верю в большие форумы, на которых что-то реально делается. Мы сместим одного, второго, третьего, это не разговор. Есть технологии, я говорю про разные элементы и технологии, которые существуют, в том числе и изучение, что называется, духовно-нравственного воспитания.
К.ЛАРИНА	Александр Михайлович.
А.АБРАМОВ	Я ещё раз повторяю, что предстоят в высшей степени серьёзные реформы в городе Москве, к ним нужно отнестись, поэтому обсуждение совершенно необходимо. А что касается стандартов, то я бы хотел перевести разговор в другую плоскость. Моя точка зрения такова, нельзя организовывать обсуждение того, что подвергнуто признанному осуждению. Значит, там нет основы для серьёзной переработки.
К.ЛАРИНА	Лучше снять эту тему?
А.АБРАМОВ	Надо снять эту тему, и прекратить бесполезную дискуссию. Но мы начинаем писать за этих людей. Нужно всю эту работу делать заново, определять, что такое стандарт, сейчас неизвестно, что такое стандарт, сейчас определение стандарта это бумага, на которой написано стандарт, и написано, что министром утверждено. Но он же имеет функцию, которую не исполняет, он не задаёт результаты, он абсолютно несодержателен, нужно обсудить концептуально, что это такое.