В РЫЖКОВ	Сытые.
Е ТИМОШЕНКОВА	Сидят греют руки в доме и разделись. Он пишет: я захожу, а они все с себя сняли — верхнюю одежду сняли сапоги , он говорит, — я говорю: вы что делаете? Это Россия, это не Франция. И он говорит: это настоящая война. Это настоящая военная область. Они на него смотрят, говорят: мы воевали. Он говорит: вы что, кругом партизаны в лесу, а вы сняли с себя вот эту верхнюю одежду и нежитесь у огня.
	Ну, те посмеялись и все. Он говорит: ну, конечно же, настал тот момент, когда пришли партизаны, когда они подожгли несколько домов, когда те выскочили раздетые… Ну, это их привычка, это же все-таки одно дело – французы, а другое дело – русские.
	И опять же, если сравнивать вот это впечатление от французов, от русских. Шмидт попадает в плен к англичанам, и вот он пишет после вот этого участия в Арденнах, он пишет: ну, что, нас был так много, что они, в общем-то, не ждали. За нами в принципе даже вначале не могли уследить, но мы были настолько слабые, что мы даже стоять не могли. Да, они сделали забор, мы лежали на поле перед красивым замком. Ну, что нам этот забор? Мы и убегать-то не собирались. И сил у них тоже убегать не было. И вот для него вот эта слабость и тоже чувство голода, но оно какое-то другое. Получается, вот он попал в плен, вот лежит на поле и он видит этот красивый шикарный замок, и он понимает, что англичане не будут его пытать. То есть, они же понимали, к кому можно попасть, а к кому не следует.
В ДЫМАРСКИЙ	Лучше не надо, да.
Е ТИМОШЕНКОВА	Или, например, вот этот крестьянин, который переживал войну и в бункере, он пишет: мы попали в лес, мы вырыли бункер, в который русские метали свои гранаты. Здесь абсолютно, он тоже побывал во Франции, но там было как? Ему сказали: ты заслужил, ты можешь отдохнуть, вот ты поедешь во Францию, чтобы там восстановиться и получить новое обмундирование. Но, опять же, вот это новое обмундирование – что оно означало для Вернера, который был на российском фронте, а Шмидт недолго пробыл, он все-таки был в штабах – это сапоги. Почему я говорю – сапоги? Это не валенки. Он пишет: минус 37 градусов, сапоги, и мы мерзли – у пехоты ноги оставались в сапогах.
В РЫЖКОВ	Могу себе представить, что такое минус 37 в сапогах – это ужас.
Е ТИМОШЕНКОВА	Он говорит, что ноги ты не чувствуешь. В какой-то момент ты чувствуешь, а потом ты просто перестаешь чувствовать. И Вернер – ну, опять же, смекалистый мужик, он заказал себе сапоги 47-го размера – больше не было.