К ЛАРИНА	Да? Я обастриваю.
Е ЯМБУРГ	«Зрей!» Да. Думай! Зрей! Потому, что сегодня, знаете, как говорил человек, которого я обожаю, его нет уже в живых, Григорий Померанц, нужно… Сегодня нужна мобилизация всех культурных ресурсов. Это тот невидимый противовес. Да? А 2-й человек, которого я тоже обожал и так далее, с судьбой тяжелейшей, похожей и печальной – Борис Алексеевич Чичибабин, он как формулу дал: «Еще могут сто раз на позоры, на ужасы обречь нас, но, чтоб крохотный светик в потемках сердец не потух, нам дает свой венок – ничего не поделаешь – Вечность, и все дальше ведет – ничего не поделаешь – Дух». И вот наращивать эти культурные мускулы – вот главная задача сегодня. Тогда и инфантилизма будет меньше.
Т КРАСНОВА	И на самом деле побольше, мне кажется, стараться действовать не против, а за. Вообще, честно говоря, вот поменять… Как сказать? Нет, не поменять протестную повестку. Мне кажется, это на самом деле неправильно. Она должна быть, потому что, ну, реально смотреть на некоторые вещи невозможно и, в общем, тошно, и с этим надо что-то делать. И уже в конце концов эту самую тряпку, в которую все молчат, уже жевать больше нет сил. И мне кажется, на самом деле и особенно для молодых людей, мне кажется, страшно важно строить что-то позитивное.
К ЛАРИНА	Ну, например?
Т КРАСНОВА	Например…
К ЛАРИНА	Повестка… Вот Вы сказали «поменять повестку» на место против на за. За что? Давайте придумаем лозунг, за которым пойдут.