А.ГОЛУБЕВ	Ну, началось все с вопроса о евроинтеграции. Если бы она – эта пресловутая евроинтеграция произошла, началась бы, то это как-то поспособствовало улучшению ситуации, в частности, со здравоохранением на Украине?
Е.КОМАРОВСКИЙ	Алексей, если бы в вашу больницу пришел новый главный врач, это бы поспособствовало? А кто его знает, что у него на уме, у главного врача. Мы что, можем от кого-то правду добиться? Вот же в чем вопрос. Ну, хорошо, кто-то собирался с кем-то евроинтегрировать – а мы знали об их планах конкретику какую-то? Нам просто сказали: «Ребята, мы пойдем в Европу!» У нас же глаза горят, для нас же Европе – это счастье! Что главное в Европе? В Европе ты заешь, если ты подошел к полицейскому – он тебе поможет, он тебе улыбнется. Ты его не боишься. Ты не можешь себе представить, что журналист напишет, что тот-то дядя в правительстве украл что-то и на это никто не обратит внимания. Надо как-то решить: если украл – то он сядет в тюрьму, а если не украл – то журналист сядет в тюрьму. У нас все пишут, что кто-то что-то украл – они себе пишут, те себе работают. Ворованные выполняют свои функции и все. И мы хотим, чтобы было как там, как в Европе. Но это же все, что мы хотим, мы ничего другого не понимаем. Вот и все. А нам рассказывают, что главная проблема Европы – это то, что нас заставят сожительствовать с лицами своего пола. Разве это главная проблема?
	Главная проблема в том, что, когда наши дети умирают, то мы скидываемся, чтобы полечить их в немецких и израильских клиниках – вот, в чем проблема. А я хочу, чтобы этого не было, я знаю прекрасно, что чуть ли не 40% от тех лекарств, которые продаются в нашей аптеке, вызывают гомерический хохот у врачей всего мира и наши методы лечения и наша система подготовки кадров. Мы пришли к тому, что сейчас знаете, кем становятся самые лучшие выпускники мединститута? Знаете? Они не хирургами становятся, не преподавателями. Самые светлые люди, самые умные, самые предприимчивые люди становятся медицинскими представителями. Работают в серьезных фармакологических компаниях и втюхивают неудачникам лекарство, имя за это проценты – вот выстроена система. Но извините, пожалуйста, жить в этой системе нам, хоронить детей – нам, в конце концов.
	Я вам больше скажу, страшно говорить об этом, но вот миллионы молодых людей – никто из них не знает, что его ждет, а 40% людей имеют все шансы умереть от онкологии – ну, вот такая жизнь. Не страшно умереть на самом деле – страшно мучиться перед смертью. И вот, когда вы будете умирать от рака, а шансы такие есть – еще раз говорю – у каждого третьего, вы будите молить бога, вы будете выпрашивать, чтобы вам дали таблетку морфия. И добраться до этой таблетки очень легко, если вы наркоман, если вы нормальный человек, то получить помощь нормальную, чтобы у вас не болело перед смертью – у вас очень мало шансов. Никто не хочет об этом думать.
	И правительство Николая Азарова принимает постановление наконец-то об упрощении доступа онкобольных к лекарствам. Они его принимают 15 мая прошлого года, и до сих пор врачи-онкологи в стране вообще не знают ничего об этом постановлении. Что даже, если делается шаг светлый, добрый – помочь людям – это никому не интересно, никто на это не обращает внимание. И я считаю, что вот, о чем надо сейчас говорить. Надо запретить сейчас руки протягивать к памятникам Ленину, не надо дразнить людей. Давайте решим, как помочь старикам, как людям боль снять. Как сделать так, чтобы дети учились нормально и не боялись; чтобы школа не превращалась в систему поборов с родителей. Чтобы в детском саду элементарно нормы санитарно-эпидемиологические выполнялись, чтобы с детьми гуляли, как положено по закону хотя бы 2 часа в день, хотя по закону полагается 4. Вы понимаете ситуацию?
	У нас куча царей: директор школы – царь, директор детского сада – царь. А где закон? И выстроена ситуация таким образом в бюджетной сфере, что у нас, что, Лешенька, у вас – что зав отделением в медицине становится не тот, кто лечит лучше всех, а тот, кто не открывает рот и не спорит с главным врачом. А главным врачом становится тот, кто не спорит с директором горздрава, а в горздраве – тот, кто с министром не выясняет отношений. И вся система в бюджетной сфере: завуч, зав отделением, руководитель РОВД, начальник суда – это тот, кто устраивает своего непосредственного начальника. Зав отделением – это тот, кто знает современную систему оказания медицинской помощи, лучше всех; который смотрит чуть дальше, чем все остальные.
А.ГОЛУБЕВ	Да. Евгений Олегович, почему тогда условный Майдан называет себя европейцами, хотя Украина… ну, ситуация, опять же, как в России: все очень нехорошо. Может быть, сначала украинцам надо самим стать европейцами, перестать, грубо говоря, воровать, и потом в Европу, нежели требовать сейчас: «Возьмите нас вот таких».
Е.КОМАРОВСКИЙ	А, у кого они требуют? Они что-то у Европы требуют? Вот это как раз чистая манипуляция. Украинцы ничего не от кого не хотят. На самом деле те, кто стоит на Майдане, они не хотят ни Европы, ни России, ни Бендеры, ни запада, ни востока. Они все стоят за одно: за нормальную жизнь. Они хотят, чтобы политики не врали и не воровали, они хотят, чтобы милиция их защищала, врачи лечили, учителя учили – это все, что они хотят на самом деле. Но, те, кто сейчас может это изменить – либо нам кажется, что могут, либо не хотят. Им очень выгодно, чтобы все вокруг думали, что там стоят люди, которым надо в Европу. Зачем надо сейчас на пике противостояния устраивать по Киеву марш с портретами Бендеры. Я не обсуждаю, хороший он или плохой, но части общества это не нравится, это вызывает непротивление. Зачем вы это делаете? Давайте сначала научимся другому: научимся дружить, научимся слышать друг друга, научимся сделать так, чтобы политики… Вот смотришь на человека, который хочет быть президентом, и ты видишь, как это человек в уме переводит слова с русского на украинский, потом открывает рот. И точно также делает президент. Зачем? Я считаю, если президент думает не о своих детях, о нас, пусть говорит хоть по-китайски.
	Не это сейчас главное, не язык главное, а божьи заповеди – их реализация: не укради, не убей, не обманывай, живи ради детей своих, ради страны своей, в конце концов – вот, что от тебя хотят. И нам нужен такой президент. А язык не имеет никакого значения. И не надо нам показывать, какому богу молится президент, не надо В стране куча людей, которые молятся другим богам и верят в другое, и иначе относятся к пошлому. Не надо сейчас это. Мы хотим, чтобы вся страна… Вот, сейчас до чего дошло – начали говорить: «Нам нужна федерация», а федерация это опять начнется: это новая система управления, новые кормушечные места, новые какие-то министры в каждой земле. А почему? Потому что 20 человек громче всех орут, а еще 20 человек – их показывают по телевизору?
	Я много раз был в Западной Украине – да нет темы такой, нет такой темы, вообще. Все улыбаются, хочешь по-русски – говорил по-русски, хочешь по-украински – говори по-украински. Нет такой темы. Это золотые люди, светлые, неизбалованные не европейскостью, ничем. Это люди, у которых бог в душе. Нет вопросов там никаких. Но, кому-то надо противопоставить: там фашисты бендеровцы – здесь коммунисты и так далее. Да нет всего этого. В судах обманывают и на востоке, и за западе, в милиции бьют и на юге и на севере. Врачи не могут нормально выполнять то, что написано в конституции — везде! Да, мне не нравится тот факт, простите, что, если государство не может заработать на вакцины, то мы здесь в Харькове не можем эту тему решить сами, хотя имеются такие возможности; и я прекрасно знаю, что наш мэр, например, он бы купил эти вакцины для харьковских больниц и не позорились бы мы, но он это сделать по закону не может, потому что это все может сделать Киев. Отдайте больше полномочий, чтобы мы хотя бы сами решили, какими лекарствами лечить наших детей, вы понимаете? Ну, и все.
А.ГОЛУБЕВ	Евгений Олегович, вы все время говорите о самых наболевших вопросах и повторяете, что власть вас не слышит, делает вид, что не слышит. Есть вероятность, как вы полагаете, что условный Кличко, Тягнибок – я не знаю – Яценюк – они бы вас услышали. Приди они к власти – они сейчас за нее борются — они вас услышат?
Е.КОМАРОВСКИЙ	Я более, чем убежден, что никто из перечисленных вами людей является абсолютно самостоятельной фигурой.