С СОРОКИНА	Это замечательно. Но несмотря на такую древность традиций демократических мне кажется, что сегодня очень сложная ситуация в Италии. И здесь куда это все может вырулить.
К ДЖУЛИАНО	Много зависит от того, на каких условиях мы будем голосовать в следующий раз. Потому что от этого многое зависит. И я думаю, что сейчас…
С СОРОКИНА	Конституционный суд становится главным.
К ДЖУЛИАНО	Не только, даже парламент, сейчас есть вторая возможность для Ренци. У него действительно сейчас большинство в парламенте. И насколько ревности могут исчезать, и политика становится самая главная.
С СОРОКИНА	Мы уже говорили, Алексей сказал, что у нас, если особенно послушать наши СМИ создается ощущение, что русская тема была чуть ли ни одной из важных во время этого референдума. И что отмена санкций, в том числе каким-то образом может быть увязана с результатами референдума. Но это действительно вряд ли так. И ваши ощущения по поводу того, как дальше будут складываться отношения с Россией.
О БАРАБАНОВ	Здесь уже Алексей совершенно справедливо говорил о том, что есть экономическая база для партнерства России и Италии при разных режимах и правительствах. Это и нефтегазовая сфера. Неслучайно приснопамятный Виктор Черномырдин под лозунгом ««Наш дом – «Газпром»» всегда продвигал идею, что Берлускони наш лучший друг.
С СОРОКИНА	Да не один он.