М НУЖДИН	Получается, смутное время порождает интересную накипь.
М МЕЛЬНИЧЕНКО	1920: ― е годы – время, когда появляются первые дневниковые записи советских людей. Те ребята, которые родились в 1910-е годы начинают вести подростковые дневники – и мы видим, что важно для советской молодежи. И в 1927 году мы можем прочитать запись 16-летней Ольги Берггольц, влюбленной в своего будущего мужа Бориса Корнилова, она борется за него с девочкой постарше. появляется запись молодого студента Николая Новикова, который позже станет послом Советского Союза в Америке в середине 1940-х годов. В начале 1930-х годов по дневниковым записям очень заметен голод, который в это время считается сезонным, но тут он становится фатальным. Людям максимально тяжело. И один из наших авторов Измайлов, крестьянин, который вел дневник на протяжении 20 лет практически каждый день – и каждый апрель она записывает. Как тяжело приходится его семье. И в 1934 они голодуют и несмотря на то, что они едят последний хлеб из испорченной муки с отрубями, в селе все равно продается водка – из-за страданий и горя он пьет черную. В это же самый день, но годом позже, мы встречаем удивительную запись родственницы первой жены Сталина Марины Сванидзе о том, как она приходила в гости в кремль на детский праздник и дочка Сталина Светлана захотела покататься на метро – тут же организовали детский выезд в метро. К которому присоединился сам Сталин. И в обстановке огромной неразберихи группа советских вождей с детьми поехала катать в метро от Смоленской до Сокольников: для них освободили один вагон в поезде, публика приветствовала Сталина, началась свистопляска. Они покатались на метро, вышли на Смоленской, а машина, которая должна вести их обратно в Кремль не приезжала, поэтому ловили попутные машины из спецгаражей – Сталин отправлял женщин и детей в Кремль на попутках.
М НУЖДИН	Это 1934 год? Тогда вожди спускались в метро и его не перекрывали? В соседнем вагоне ехали другие люди.
М МЕЛЬНИЧЕНКО	Понятно, но это очень короткий дневник, потому что Марина Сванидзе арестована и погибла во второй половине 1930-х годов. И мы приближаемся ко второй половине 1930-х, когда люди не так часто вели дневники или были с ней откровенны, как обычно.
М НУЖДИН	Они должны были понимать, что это первые в очереди компрометирующее их материалы.
М МЕЛЬНИЧЕНКО	Из дневников, что не побывали в руках следователя, в 1937 году Гладков записывает о склоках в Союзе писателей, что это личные разборки под соусом политических. Вернадский рассказывает об арестах в связи с делом Ягоды и о том, что, по слухах, арестованы 600 человек. У Чуковского крадут золотые часы. На самая интересная запись от 1937 года для меня лично стала запись молодого инженера Ивана Ходоновича, который до этого четыре дня на автобусах ехал из Солт-Лейк-Сити в Чикаго .