А.ВОРОБЬЕВ	Голосов, да, конституционного большинства.
Н.ХАДЖИОГЛУ	Голосов, да. И то дело зашло в тупик, по большому счету, особенно после сегодняшнего объявления Конституционного суда, что все должно быть с двумя третями голосами. Это число такое критическое, постоянно говорится в Турции в последнее время «367».
А.ВОРОБЬЕВ	Да, да.
Н.ХАДЖИОГЛУ	Сейчас дошли до чего? Правящая партия объявила о своем намерении, как вы уже знаете, как объявили в начале нашей программы, что 24 июня хотят провести…
А.ВОРОБЬЕВ	Внеочередные выборы в парламент.
Н.ХАДЖИОГЛУ	Внеочередные выборы парламента. Сценарий, как господин Лебедев сказал, могут быть разные. Но прогнозировать политику – дело неблагодарное. Но на днях еще будет по старой системе еще попытка партии власти, ну то есть Эрдогана, попробовать еще раз набрать именно это конституционное большинство, которое требуется, и таким образом парламентским способом перейти вот эту грань. Если это не получится через день, через два, то тогда, конечно, все это забывается до выборов, которые вот объявлены как ранние выборы. Но до этого многие оппозиционные партии хотят изменить некоторые важные моменты в конституции, а именно избрание Председателя республики всенародным голосованием…
А.ВОРОБЬЕВ	Уменьшение срока пребывания…