С.КОРЗУН	По семье не проходила война?
Б.КРАСНОВ	Проходила. Это тоже коснулось Бабьего Яра. Потому что следующий проект, вот сейчас мы готовим это вот всемирный форум Холокост. Сейчас мы готовим 70 лет Хрустальной ночи, будет в Страсбурге. А следующее там в ООН готовится, в 10-м году проект большой уже по окончании темы «Холокост». Ну, как бы такой апофеоз. А вот был Бабий Яр в прошлом году в Киеве. И это, конечно, тоже был очень серьезный момент, а он связан с тем, что отец моей мамы, дедушка, которого я так и не знал, его видели последний раз, когда он попал в окружение, как военнопленный, его вели в Бабий Яр, увидела его секретарь, девушка. И она потом рассказала родным и моей маме, дочери. И у меня, 99%, что он в Бабьем Яру. Конечно, у меня было отношение к этому очень серьезным проектом. Шел в опере киевской. Там был такой, ну, у меня в финале была такая воронка, сделанная из такого странного совершенно грязи с металлом, с чем-то еще такая сетка, как воронка. И в оркестровую яму шел обрыв. Все главы государств говорили как на некой платформе. Вниз, что над пропастью, если не будем об этом думать… И а в конце у меня зажигалась внутри вся эта сетка. Там у меня было 300 человек массовки. Я подобрал на киностудии Довженко. И стояли там евреи, дети, военные, украинцы, все подряд. И когда зажигалось и пела Ира Мусаэлян из Ленкома это из поминальной молитвы, ой, ой, ой. И стояли все актеры, вот эта массовка, полторы минуты. Встал весь зал в ответ. Это, конечно, были полторы минуты.
С.КОРЗУН	Можно сказать, что я убежденный радист, хотя я работал на телевидении, и очень редко жалею о том, что здесь нет камеры и нет изображения. Потому что посмотреть на лицо Бориса Краснова, на его жестикуляцию, а Вы вот так и мыслите образами? Или так от разума идет, когда делаете, задумываете что-то? Или у Вас картинка стоит такая смутная? Потом она приобретает очертания.
Б.КРАСНОВ	Если серьезно говорить, есть два подхода методологии. Вот мой Лидер, педагог, он считал, что нужно сначала придумывать образ, а под него подбирать, допустим, материальную культуру человечества. Да, компилировать в этот твой образ. Потому что Шейнцис Олег говорил, что он считает, что вполне можно изучая культуру по данной теме, допустим, там Гамлет, можно вполне выйти на образ, наоборот. Ну, был такой Френкель, потрясающий художник. Он говорил, что я интуитивист. Тут единственное есть в этом прикладном виде спорта, сть одна тема. Ты можешь много говорить про свое вдохновение. Про моменты работы над образом. Но вот от методологии никуда не уйти. Потому что все равно некий момент, тебя может больше озарить, меньше озарить, есть очень удачные вещи, есть чисто такие, да. Скажем так, я не сказал бы ремесленные, но серьезные сколоченные профессиональные вещи, но они не поцелованные. Но ты обязан, потому что ты, как правило, завязан с людьми, завязан с процессом неким. Это и кино, и театр, и эстрада, и телевидение. И ты в какой-то момент должен, если тебя не пробило, не осенило, ты должен все равно у тебя должно хватить мастерства на определенном уровне сделать продукт. Это вот такая обязанность.
С.КОРЗУН	Вы сказали «ремесленность» с каким-то негативным слега оттенком. Ремесло для Вас такой оттенок и носит? Потому что многие начинают писать картины просто, ну, я не говорю уже о том, что там три года или 5 лет краски растворять для мастеров, готовить, смешивать. Но без, вот приходит человек, да, и начинает рисовать. Он замечательно поработал в другой области. И говорят, да, смотрите, как нарисовано. Там великий человек. Ремесло какую роль в Вашей жизни? Вы же собственно со школы, насколько я помню, вот в этом художественном творчестве. Уж не говорю о том…
Б.КРАСНОВ	С детского садика. Я во Дворец пионеров ходил еще до школы в студию лепки, рисования. Суть не в этом. Что я имею в виду ремесло? Что видно, когда, понимаете, видно, ну, вот по многим рабатам моих коллег на телевидении, на эстраде, особенно, когда это касается каких-то таких вещей довольно сухих, да, какой-то премии, там золота бизнеса…