В КОСТИНА	Ага, понятно. Скажите, а вы как-то связываете ваше увольнение с Натальей Поклонской?
А ШКИТОВ	Увольнение непосредственно с Натальей Владимировной? Ну, это провокационный немного вопрос. НРЗБ связано ли мое увольнение с фильмом «Матильда». Я могу сказать только, что эти события произошли очень быстро и в короткий период времени, вместе.
В КОСТИНА	Понятно. Но вы с ней знакомы, общались же, вместе работали?
А ШКИТОВ	Конечно, я с Натальей Владимировной знаком, общался и общаюсь до сегодняшнего дня и рад нашему общению, нашему знакомству. Мне всегда было приятно работать под ее руководством. Я считаю, что это хороший, грамотный профессионал и замечательный человек.
В КОСТИНА	Но вы разделяете ее взгляды, поэтому подали эту…
А ШКИТОВ	Предостережение я подал, поскольку посчитал, что оно соответствует закону. Непосредственно, если вы читали данный документ, то там прописано, что я предостерегаю директоров кинотеатров от показа трейлера фильма «Матильда» до вынесения уполномоченным органом – уполномоченный орган у нас Министерство культуры – соответственного решения.
	В данном случае у нас это прокатное удостоверение. При выдаче прокатного удостоверения непосредственно фильм проверяется на его соответствие законодательству. До вынесения такого решения, поскольку у меня на руках были заключения специалистов – исследования, — которые говорили о том, что в них содержаться экстремистские материалы и материалы, унижающие честь и достоинства верующих, я внес предостережение кинотеатрам о запрете показа трейлеров. Я считаю, что это решение было полностью законным и соответствовало всем нормам.