А.НАСИБОВ	Когда вы узнали, что лауреатами Нобелевской премии в области физики стали выходцы из Советского Союза, из России, ваши первые мысли на сей счёт какие были?
М.НЕЧАЕВ	Ну, я, конечно, очень обрадовался. Более того, я этой тематикой интересовался ещё с начала 2000-ых, и журналы Sience и Nature я тоже пролистываю каждый свежий номер, и тема графена мне, скажем так, известна. Не близка моим научным интересам, но известна. Только радость можно испытать. Хотя, вот, лично моё мнение, что в области нанотехнологии, наверное, имел бы смысл поручить её, там, другим людям, которые раньше начали, но это уже досужие домыслы, я только рад за Гейма и Новосёлова.
А.НАСИБОВ	Большое спасибо вам за беседу.
М.НЕЧАЕВ	До свидания.
А.НАСИБОВ	До свидания.
А.НАСИБОВ	Михаил Нечаев, кандидат химических наук, сотрудник химического факультета Московского Государственного университета. Это была запись нашей беседы. И сейчас ещё одно телефонное интервью с сотрудником Института животноводства в Подольске, кандидатом биологических наук.
А.НАСИБОВ	Андрей Попов на связи по телефону. Андрей Николаевич?
А.ПОПОВ	Да.
А.НАСИБОВ	Здравствуйте, большое спасибо за ваше согласие принять участие в нашей программе.
А.ПОПОВ	Да.
А.НАСИБОВ	Меня интересует ваша первая реакция, вот, на то, что выходцы из России стали лауреатами Нобелевской премии по физике. Что вы тогда подумали?