А ПЕТРОВСКАЯ	Это значит, что тест недостоверен и мы не видим наличие антител, или мы о вирусе много не знаем? Вирус может пройти и ничего не оставить?
Д ШИРОКОВ	Я думаю, что правильно говорить и о том, и о другом.
А БАРЧУК	Я согласен, потому что производители тестов делают их на основании своих знаний о вирусе, а их недостаточно. Даже в рамках проверки на антитела используются разные мишени, разные кусочки вируса. Они могут давать у кого-то положительную реакцию, у кого-то – отрицательную. Сейчас ещё путаница о том, какие тесты лучше, а какие хуже – поэтому мы хотим исследовать при помощи разных тестов, чтобы хоть как-то нивелировать проблему.
А ПЕТРОВСКАЯ	То есть вы будете проводить повторные исследования на той же выборке, что позволит добиться справедливости в результатах, будете использовать тесты разных компаний. И будете делать это через некоторое время, чтобы посмотреть, как долго эти антиглобулины находятся в крови.
А БАРЧУК	Да, в эпидемиологии мы называем это когорты, Кирилл скажет, что в социологии – панели, — повторные опросы тех же самых людей. Как мы обсудили между собой, так мы получим более ценную информацию для науки, че если мы будем делать только один раз.
К ТИТАЕВ	Мы можем наблюдать изменение роли в развитии иммунитета, что мы видим благодаря тестам. И более того мы можем соотносить изменения, которые происходят в одной человеке, в связи с тем, что происходит в его жизни, потому что мы будем спрашивать о том, как он себя вел на протяжении этого промежутка: куда ездил, изменилась ли у него ситуация, стал ли он чаще появляться на улице. В будущем это также позволит понять, как поведенческие паттерны может быть связано с распространением инфекции. Или не связано.