В.ДЫМАРСКИЙ	Вот как раз насчет использования технических средств. Я в среду лечу в Нью-Йорк, я как раз проверю, как это у вас все поставлено. Но вопрос у меня в другом. Когда вы говорите, в частности, об упорядочении выдачи виз, например, введена новая мера, теперь берут отпечатки пальцев при выдаче виз. Я вам хочу сказать, что я как рядовой гражданин, если я твердо уверен, что это будет способствовать моей безопасности, я готов и на это. Хотя еще несколько лет назад, скажем, до всех этих ужасных терактов, я бы посчитал это оскорбительным для себя. У меня все-таки вопрос. А простой гражданин США, на что он после 11 сентября согласен из того, на что бы он раньше никогда не согласился?
А.ВЕНЕДИКТОВ	Простой гражданин, Майк Бурджес. Простой гражданин, не законодатель. Где Вы готовы ограничить свою частную жизнь ради своей безопасности?
М.БУРДЖЕС	Как раз со мной это произошло неделю тому назад, мне самому пришлось пройти сканирование и предоставить свои отпечатки пальцев для того, чтобы сесть на самолет. Дело в том, что я совершаю поездки из Вашингтона, округ Колумбия, в свой избирательный округ дважды в неделю. Не хотелось бы отстаивать в очередях, да это и невозможно. Кстати говоря, обязательного требования для граждан США в этом отношении нет. Я это сделал добровольно. Добровольно записался в соответствующую программу, чтобы таким образом облегчить себе возможность поездок в свой округ и, так сказать, сократить для себя процедуры, связанные с прохождением аэропорта. Так что в моем случае речь о каком-либо унижении не могла идти. Я думаю, что я могу надеяться на то, что система не будет работать против меня. В то же время хочу сказать, что есть граждане у нас в избирательном округе, которые сочли бы это вмешательством в их личную жизнь. И они предпочтут выстаивать в очередях, чтобы не предоставлять о себе какую-то дополнительную информацию. Я же это сделал исключительно для того, чтобы сократить время прохождения через аэропорт. Это было моим осознанным решением.
В.ДЫМАРСКИЙ	Тот, кто сдает отпечатки пальцев:
А.ВЕНЕДИКТОВ	Быстрей проходит аэропорт, да.
М.БУРДЖЕС	Технически дело обстоит следующим образом. Есть специальная кабина, где имеется отпечаток моих пальцев, а также сетчатка моего глаза, которые позволяют идентифицировать мою личность. Но это делается на добровольной основе, это не предусматривает какую-либо привилегию по отношению ко мне, в отличие от граждан, которые стоят в очереди.