А.ПРОХОРОВ	Ну, да. Вот это можно назвать риском или нет?
А.ОРЕХЪ	Ну, вот пойти, наверное, в Каракумы да. А вот не кинуться на этого варана и самому ему там пинка дать, вот это, наверное, нет. Ну, хорошо, у нас сейчас новости и через 5 минут у нас будет третья часть разбора полетов с рискующими людьми.
А.ОРЕХ	Я напомню, как разделились в «Рикошете» голоса, 570 человек позвонило, и отвечая на вопрос, любители вы рисковать, 45% ответили утвердительно и 55% отрицательно. Мы это уже обсудили, в принципе, нормальный процент. Есть на пейджере несколько интересных замечаний. «Я живу в обеспеченной семье, но я люблю воровать в любом супермаркете любые безделушки, которые после этого выбрасываю. Вот это мой риск, в связи с этим у меня поднимается адреналин». Может быть, это уже клептомания, а не риск?
И.КОРНЕЕВА	Да, это называется уже социально опасное поведение.
А.ОРЕХ	Но если мелкие безделушки, может, и ничего, а вот есть такие люди, у которых склонность грабить банки. Такие тоже в истории были, которые грабили ради самого грабежа, не тратя потом эти деньги. И вот интересный вопрос от Петра: «Господа, почему у пьяного притупляется чувство страха и он, например, не падает при качке в метро и не разбивается, выпрыгивая из многоэтажного дома?». Известно, что пьяному море по колено, хотя известно, что в голове под воздействием алкоголя что-то притупляется, но действительно замечено, что нетрезвые люди, иногда видишь ну, совсем плох человек, думаешь, ну, упадет, рухнет, он прет через Новый Арбат, 8 полос, и ничего, перешел. Думаешь, трезвый человек, его бы эти 8 машин подряд сбили, а этот ничего. Тоже такое своеобразное проявление людей рискующих.
И.КОРНЕЕВА	Ну, да. Но что касается тех, которые в пьяном состоянии падают из окон, то большая часть умирает от страха, а у них как раз страх притуплен. Кроме того, они падают расслабленные, т.е. у них как бы и переломов меньше. Т.е. ответ такой простой, бытовой.