М.МАЙЕРС	Это высшая степень отчаяния. Я бы все-таки сказала.
Т.ФРОЛОВА	Нет, если отчаянный человек опустил руки, он не борется. Люди наоборот объединились за отстаивание своих прав. Поэтому, я считаю, что решение, которое они приняли, позволит работникам этого предприятия добиваться более лучших условий.
М.МАЙЕРС	Вот еще один вопрос, который я хотела прочитать. Мы уже касались этой темы, темы зарплат. Об этом и Владимир Иванович, и Вы говорили. Вот Николай пишет, научный работник из Москвы: «Социальные гарантии работника должна обеспечивать заработная плата в первую очередь».
Т.ФРОЛОВА	Совершенно верно. Позиция профессиональных союзов такая же.
М.МАЙЕРС	«А если заработная плата ниже прожиточного минимума, как у всех федеральных бюджетников, тогда кто или что» – и стоит четыре восклицательных знака, четыре вопросительных и четыре восклицательных знака, вот в этой ситуации все-таки как быть?
Т.ФРОЛОВА	Николай совершенно прав и это позиция профессиональных союзов. Нужна заработная плата. И такой ее размер, который обеспечил бы потребности человека и членов его семьи. Вот если такая заработная плата есть, то тогда человек может уже строить свою жизнь по своему усмотрению. Позиция профессиональных союзов, как минимум, минимальный размер оплаты труда должен быть не ниже прожиточного минимума. И позиция, которую мы отстаиваем, она в ряде регионов, в общем-то, сегодня уже…
М.МАЙЕРС	Т.е. какие-то результаты есть.
Т.ФРОЛОВА	Результаты есть, бесспорно.
М.МАЙЕРС	Тоня?