С АЙМУРЗАЕВ	От осознания красоты Шевченко до национализма дорога есть?
К МУРАТОВА	Это иногда сливается, это очень часто бывает, ну и что.
Е ГОЛУБЕНКО	Это чаще всего такая реакция, если вы улитку шилом ткнете…
К МУРАТОВА	Ой, не надо.
С АЙМУРЗАЕВ	Одесса же сильно изменилось после того, как из нее уехали разные люди?
К МУРАТОВА	Вы знаете, я же не коренная одесситка, я после ВГИКа приехала в Одессу и я ее иначе воспринимаю, чем одесситы. Одесситы ее обожают, я — нет. Я к ней спокойна, и даже иногда слишком отрицательно, наверное, отношусь, меня многое раздражает. Раздражает их такая самовлюбленность, самоуверенность, что все из Одессы — самое лучшее. А чего ж они уезжают из Одессы, если они здесь родились и здесь все самое лучшее? Все в мире — одесситы, но грязи своей не видят, недостатков города, архитектуры не видят. Вообще считают: красиво! Глаза, наверное, закрыты, или полузакрыты, или так в тумане. Юмор одесский считаю дежурным, повторяемым без конца, подражают друг другу и повторяют. Короче, я к ней отношусь критично.
С АЙМУРЗАЕВ	Но вы много снимали этот город.