Т.ЛЯМЗИНА	Ну как раз к 2020 году все поймут, что это такое.
В.ЗАКС	Надеюсь, гораздо быстрее, потому что…
Г.РЫЖАК	Наконец, они и во Франции появятся.
В.ЗАКС	У меня надежда такая, что, вот, мы проводим большую работу, рассказывая населению о том, что, на самом деле, первое, что российские биотехнологии, может быть, не во всех отраслях, но конкретно в этой мы, действительно, впереди планеты всей. И, действительно, к нам сейчас обращаются многие компании, даже уже из других стран, которые хотят наши разработки, соответственно…
Т.ЛЯМЗИНА	Патентик, да?
В.ЗАКС	Нет, патенты уже поздно, потому что все запатентовано, в том числе в США и в Европе, большинство из пептидов, о которых идет речь. Но, конечно, говоря о внедрении, необходимо образовать людей, что есть вот такие разработки. Они, действительно, эффективны и это, действительно, не просто коммерческое надувательство.
Т.ЛЯМЗИНА	Но у вас уже конкретные названия даже к ним есть, да?