О.БЫЧКОВА	Установить какую-то чуткую зависимость, какую-то чуткую формулу, а не произвольную.
И.АНОШИН	Да. Отношение доходов к объему расходов на погашение кредита, на обслуживание кредита.
О.БЫЧКОВА	Давайте, Иван, мы сейчас прервемся с этой темой и поговорим с Анатолием Аксаковым, членом национального банковского совета ЦБ, членом комитета Госдумы по финансовому рынку о том, что, собственно, готовы предложить законодатели в этой области. Наденьте, пожалуйста, наушники, чтобы вам было слышно. И, как именно, законодатели и регулятор собираются эту ситуацию выравнивать. Анатолий, добрый вечер!
А.АКСАКОВ	Добрый вечер!
О.БЫЧКОВА	Вы слышите нас, да?
А.АКСАКОВ	Сейчас слышу.
В.ГЕРАСИМОВ	Добрый вечер! Хотели мы спросить вашу оценку. Как вы считаете, насколько сейчас ситуация вокруг потребкредитования, с точки зрения некой стабильности банковской системы. Насколько эти оценки, которые сейчас звучат – некоторые из них довольно тревожны и обоснованы?
А.АКСАКОВ	Я думаю, что неких драматических событий ожидать не следует. В принципе, есть, действительно, рост неплатежей, и это планировалось. Мы понимали, что так и будет, предупреждали банки, что надо действовать аккуратно с потребительским кредитованием. Я так полагаю, что просрочка достигла определенных пределов, дальше ее рост, если и будет – незначительный.
В.ГЕРАСИМОВ	Еще один вопрос. Вы были инициатором принятия закона о потребкредитовании, насколько я помню. Сейчас этот закон движется вперед, и, что он изменит в жизни граждан и жизни банков?