О.БЫЧКОВА	Это Гарвард, да.
Е.ОКОРОЧЕНКО	Принстонский университет. В Великобритании университеты, например, Кинс колледж или университет Ноттингема, Бристольский университет, многие другие. В Канаде — Торонтский университет и многие другие. В Японии есть несколько, в Австралии. Но, в принципе, из известных, конечно, Огайский университет тоже в США, это из государственных. Тогда как Гарвардский и Принстонский — это частные университеты.
О.БЫЧКОВА	А что известно о цифрах бюджетов этих университетов?
Е.ОКОРОЧЕНКО	Вы знаете, бюджеты, я скажу, например, о Великобритании. Кинс колледж — это очень старый, известный университет в Великобритании, у них бюджет составляет 300 млн. фунтов в год.
О.БЫЧКОВА	Да, это полмиллиарда долларов примерно.
Е.ОКОРОЧЕНКО	Да, но есть университеты и поменьше. Бюджет молодых, более молодых университетов, университетов с менее высокой репутацией, иногда составляет 10 млн., может быть, чуть меньше.
О.БЫЧКОВА	Елена, а могли бы вы ответить нашей слушательнице Галине, которая, видимо, по каким-то личным причинам спрашивает про университеты Германии, какие университеты входят в рейтинги по Северной Германии почему-то. По крайней мере, что вы знаете про немецкие университеты?
Е.ОКОРОЧЕНКО	У нас пока нет рейтингов университетов Германии.
О.БЫЧКОВА	Почему?