С.БУНТМАН	Теперь — об активах.
А.БЕККЕР	Вы знаете, я только что вернулся из Берлина, где Касьянов разговаривал с канцлером Германии Шредером, и Шредер выступил с оригинальной инициативой. Т.к. у России гигантские долги перед Парижским клубом и, в частности, перед Германией, которая входит в Парижский клуб, причем на Германию приходится 40% этой задолженности, не много и не мало — 20 миллиардов долларов. Шредер предложил такой вариант нестандартный: все время препирались, нам говорят — платите, у вас от нефти куча доходов, вот, давайте, гасите долги, а мы говорили — да нет, мы не можем гасить, потому что сегодня на нефть цены высокие, а завтра будут низкие и мы тогда загробим собственный экономический рост. Вот это препирательство длилось довольно долго, не могли столковаться, и вот наконец Шредер предлагает такой вариант: хорошо, давайте попробуем совместить 2 процесса. Вам нужны иностранные инвестиции на подъем экономики? Нужны. Одновременно нужно решить проблему долгов. Вот, давайте попробуем сплавить эти 2 процесса в одно: вы долги погасите акциями достойных, как сказал Шредер, российских предприятий. И вот эта инициатива, с моей точки зрения, будет иметь широкий резонанс, т.е. предлагается некий новый механизм конвертации долгов в акции и одновременно прихода высококачественного менеджмента, высококачественных управленцев на российский рынок. Вы задаете вопрос об американцах, но мне кажется, что здесь нельзя пренебрегать и представителями англо-саксонской культуры ведения бизнеса, поэтому если нам удастся эту идею Шредера, а фактически это идея Москвы, потому что, насколько мне известно, предложили ее приехавшие сотрудники Касьянова и сам премьер. Вот если эта инициатива будет доведена до логического конца, то может быть, мы получим новое качество менеджмента и некий приток инвестиций в российскую экономику, который последует после того, как акции будут переведены на западные компании.
С.БУНТМАН	Спрашивают, неужели патриот Путин отдаст за долги жизнеобеспечивающие структуры страны в лице «Газпрома» и РАО «ЕЭС»? А я бы сказал, действительно, не выйдут ли из-под контроля такие жизненно важные отрасли?
А.БЕККЕР	Ну, вопрос в десятку. Я когда готовил материал по поводу этой берлинской поездки, которая в субботу завершилась, я тоже сам для себя и в газете поставил вопрос, а насколько удачна такая форма конвертации? Внешне все действительно выигрышно вроде выглядит, но посмотрите, что происходит. Ведь сейчас российский рынок катастрофически недооценен. Если вы возьмете, что называете, жемчужину российского бизнеса — компании «Газпром», РАО «ЕЭС», они сейчас по стоимости примерно в 20-25 раз дешевле, чем сопоставимые с ними западноевропейские, американские компании, допустим, «Эксел мобил». Если взять весь рынок акций российский, то он будет в 6-8 раз меньше, чем оцениваются акции одной только компании «Интел». Конечно, в этих условиях, это достаточно серьезное решение, если отдавать за долги по такой мизерной цене российские акции. И тем людям, который будут сейчас от правительства и с германской стороны, и со стороны других кредиторов Парижского клуба готовит эти решения, особенно наши эксперты, они должны тщательно-тщательно все продумывать, взвешивать.
С.БУНТМАН	Алло, добрый вечер!
СЛУШАТЕЛЬ	Здравствуйте! Александр запомнился еще и по передаче «Без ретуши», я все время слежу за его комментариями. Меня интересует, что он может сказать по личностям и вообще прокомментировать ситуацию в регионах по результатам выборов? Если можно, упор сделать на Краснодарский край и Пермь.