Н.БОЛТЯНСКАЯ	Вопрос от слушателя: «Ну, будем мы типа «выбирать» выбирать мэра, как сейчас выбираем президента, что это изменит?»
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Во всяком случае, он будет как-то зависеть от Станислава, который сказал, что грязные подъезды. А сейчас грязные подъезды или чистые — мы прекрасно знаем, что если человека не выбирают, то человек занят одним: он должен нравиться начальству.
С.ШКЛЮДОВ	Один вопрос по мотивам прошлой программы. Скажите, вы после этого разочаровались в Медведеве, которого вы в прошлый раз так защищали?
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Нет. Я и сейчас в нем не разочаровался. Собственно, почему я пришел на эту передачу? Я мог не придти — наш главный редактор не может заставить человека придти на передачу. Просто потому, что лично для меня, как для человека, который именно с Медведевым связывает какие-то надежды на изменения в стране — просто потому, что Медведев их обозначил, — я не знаю, сделает он их, или не сделает, — это моя позиция: к Медведеву у меня неравнодушное отношение. Я, как гражданин, заинтересован в том, чтобы у него в одной руке был «ай-фон», в другой «ай-пад», а в зубах… но чтобы по телевизору в этот момент не было «говнометания», потому что это недостойно лидера страны.
А.КОМАРОВА	Анна Комарова, член оргкомитета Московского гей-парада — знаете, я сразу соглашусь с вами, и с самого начала хотела согласиться — вот эта травля Лужкова отвратительна в СМИ. Но я хочу здесь вот какой момент отметить – не могу этого не отметить, — Лужков ответственен за организацию травли целой социальной группы, и именно Лужков, как чиновник, который обязан соблюдать закон, ответственен за то, что права ЛГБТ как права человека обсуждаются сейчас на уровне мракобесия. То есть, Лужков, вместо того, чтобы соблюдать законодательство, занялся пропагандой своих предрассудков. Мы судились с Лужковым, проиграли в России все суды, дошли до Европейского суда по правам человека, мы проиграли суды по всем нашим пикетам. Европейский суд по правам человека сейчас рассматривает нашу жалобу, решение было вынесено по нашей жалобе в ближайшее время. Но прошу заметить существенную вещь — решение по аналогичному делу в Польше было принято в пользу прав ЛГБТ. Соответственно, все решения Европейского суда по правам человека обязательны для России.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	А я вам задам вопрос – как вы считаете, Юрия Михайловича отрешили от должности — слушайте внимательно интересный вопрос — его отрешили от должности в том числе и потому, что он вас притеснял? Или вы в данном случае в расчет не шли.