В.ВАРФОЛОМЕЕВ	А когда, кстати, истекают вот эти мини-ультиматумы?
В.БОГОМОЛОВ	А мини-ультиматумы, их всего два. Вот 3-го числа мы дали месяц Зурабову, а сегодня 2 месяца целиком правительству. И сказали, что мы в следующем будем исходить… ко всем инициативам правительства будет подходить из того, как они справились с этим нашим ультиматумом.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Валерий Николаевич, ну, сегодня даже сам премьер Фрадков, выступая, сказал, что устранить проблемы, в том, что касается, например, лекарств, в какой-то еще сфере, потребуется не менее полугода. К апрелю не успеют.
В.БОГОМОЛОВ	Вот поэтому мы им и сказали, что такие сроки для нас неприемлемы. Мы считаем, что все-таки сделать можно и нужно сделать. И, кроме того, Вы когда говорите о голосовании, мы проголосовали ровно так, как требует от этого население. Если Вы знаете последние данные ВЦИОМ, они показывают о том, что только 20% населения говорит об отставке правительства, а 39% не ставит вопрос об отставке правительства. Эти 39% — это как раз наши избиратели.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Последний вопрос. В апреле вы готовы обсуждать возможность отставки кабинета, если Фрадков не выполнит ваши условия?
В.БОГОМОЛОВ	Если такая будет ситуация, безусловно, да. В этом и заключается смысл ультиматума, который мы им поставили.