А.КНЯЗЕВА	Таким образом, он берет на себя часть рисков?
А.ШЕСТЕМИРОВ	Любой начинающий бизнес, если он не молодежный, то он всегда рисковый. Совершенно непонятно, как они будут называть этот бизнес, к чему это приведет, хотя Департамент контролирует жестко этот процесс.
А.КНЯЗЕВА	Что такое конкурс бизнес-планов, который организован в Московской торгово-промышленной палате?
А.ШЕСТЕМИРОВ	Конкурс бизнес-планов – это определенная идея, которая зародилась в момент создания комитета по развитию молодежного предпринимательства в московской торгово-промышленной палате. Мы стараемся привлечь внимание Департамента и ряд других серьезных экспертов к молодежному предпринимательству. Когда есть определенные и крупные формы молодежной направленности, на которых обсуждаются вопросы просто малого и среднего предпринимательства. Мы под эту форум подводим конкурс бизнес-планов. Что это такое? Существует совершенно четкое понятие проект и бизнес-проект. Мы объявляем определенные приоритеты, которые нас интересуют, и предлагаем предпринимателям подумать о том, каким они видят бизнес. Студенческая молодежь – самые активные в этом вопросе. Сегодня они студенты, а завтра они специалисты. Им необходимо находить себе применение. Каждый апрель мы проводим этот конкурс. В этом году в апреле был, в следующем году будет. Мы надеемся на хороший отклик, чтобы мы получили проекты, которые Департамент впоследствии профинансирует.
А.КНЯЗЕВА	С точки зрения активности московских ВУЗов, кто выстреливает?
А.ШЕСТЕМИРОВ	Вы знаете, я бы не стал привязывать к ВУЗу. Это будет не совсем корректно, потому что иногда приходят проектные коллективы, не относящиеся к одному вузу. Если мы видим, что это студенты старших курсов или магистранты, мы понимаем, что это та активная прослойка населения. Иногда приходят состоявшиеся молодые предприниматели с каким-то новым развитием бизнеса.