И.ВОРОБЬЕВА	Много.
А.СИН	Я могу объяснить, почему. Это кажется на первый взгляд, что много, 550 человек.
Т.ДЗЯДКО	В зависимости от чего, 200 или 550?
А.СИН	В зависимости от количества шахт, которые обслуживаются этим отрядом, от опасности шахты.
И.ВОРОБЬЕВА	Но мне кажется, что 550 это очень много. Нет?
А.СИН	Нет. Простая арифметика. Ежесуточно мы должны быть готовы в любую минуту выехать двумя отделениями. Одно отделение у нас получается 5 человек, плюс командир – 6 человек, если медицинские работники – 8 человек. То есть 8 человек одно отделение, восемь, трое, 16 в эти сутки должны быть готовы в любой момент выехать. Следующие 16 должны быть в резерве. Потому что если эти 16 выедут, вдруг на другой шахте возникнет авария, должны быть готовы. Следующие должны быть свободны, которое отделение ходит в шахту. Для выполнения профилактических работ. И затем уже два дня выходных. Получается пятидневный цикл.
И.ВОРОБЬЕВА	Теперь понятно хотя бы, почему так много. А оборудование, которое у горноспасателей, это какое-то особенное, производится у нас или нет, чем вы пользуетесь? Просто то, что мы видим по телевизору, только какие-то оранжевые экраны, еще что-то.
А.СИН	Вообще у горноспасателей оборудование специфическое.
И.ВОРОБЬЕВА	С ним нужно отдельно учиться работать.