О.БЫЧКОВА	А это действительно так, это не преувеличение?
Т.ЛЫСОВА	Ну, я немножко преувеличиваю, но проблема такая есть.
И.МТИБЕЛИШВИЛИ	Проблема действительно есть. Кстати, российские компании не в первый раз сталкиваются с этой проблемой, они жили с этой проблемой в течение конца 1998, в 1999, отчасти в 2000 г. – не в первый раз они решают эту проблему. Вы поставили огромное количество вопросов.
Т.ЛЫСОВА	Это правда, извините.
И.МТИБЕЛИШВИЛИ	Мне, наверное, будет очень трудно на все эти вопросы скопом ответить. Может быть, я вернулся бы назад и сказал бы, касаясь банков, финансовой системы, темы, которая меня очень сильно волнует, и я со страниц газеты «Ведомости» об этом говорил, и в одной из наших прошлых передач в «Большом Дозоре». Россия подошла к этому кризису с потрясающе слабой финансовой, банковской системой. И финансовой системой в целом тоже. Но банковская система особо слабая. Слабость ее носит структурный характер. И, к сожалению, за прошедшие 8 лет, или даже больше, при наличии и политического капитала и финансового капитала, этот капитал не был потрачен на то, чтобы эту банковскую систему реформировать. И в этом смысле одно из самых больших упущений регуляторов России явилось то, что они не обратили внимания на банковскую систему, не сделали того, что они должны были сделать. А что они должны были сделать? Это все такая некая пирамида, я постараюсь очень быстро по ней пройтись, если не возражаете. У российских монетарных властей есть один инструмент монетарного регулирования, а именно, регулирование предложения денег и кредита. И этот инструмент сейчас называется курс рубля к бивалютной корзине, раньше назывался рубль-доллар. Это один. Есть второй – он очень маленький инструмент и им практически трудно пользоваться, объясню, почему трудно – это регулирование резервов банков, резервы, которые они создают под те активы, которые они приобретают. Соответственно, экономику такого масштаба невозможно регулировать, имея только один инструмент регулирования — предложение денег. Должен быть второй, самый фундаментальный и основной — процентные ставки Центробанка и Центробанк как кредитор последней инстанции. Этого не происходило. Почему этого не происходило? Потому что ЦБ боится банков, которые он регулирует: во-первых, их очень много, а большинство, — я убежден, подавляющее большинство из них не имеют за собой никакой экономической реальной причины существования — они всего лишь паразитируют и эксплуатируют законодательство для тех или иных целей, и потому, что очень удобно иметь банк для того или сего. Более 1200 банков – что они делают в этой стране, кто мне может ответить? Зачем столько?
О.БЫЧКОВА	А надо сколько?