С СОРОКИНА	К Дмитрию Гудкову обращаюсь. Ответственность.
Д ГУДКОВ	Я не хочу убегать от вопросов. Конечно, всегда во всех цивилизованных странах за поражение, за низкий результат несет ответственность руководство. Любой партии. Но я не хочу сейчас эту тему сильно развивать или кого-то пинать. Все прекрасно понимаем. В ходе выборов совершенно очевидно появились команды, которые способны даже в такой сложной ситуации, я сейчас не буду говорить, что нечестные выборы, мы все понимаем. Мы готовы даже и в нечестных выборах участвовать и побеждать или по крайней мере показывать хороший результат. Есть тут наша команда, есть команда других кандидатов одномандатников и в Москве и в Питере и даже в ряде регионов. Для всех этих людей необходима площадка, которая бы их объединила. Понятно, что никто нам не даст создать новую политическую структуру, да и не надо. Потому что мне кажется «Яблоко» могло бы стать такой площадкой. Потому что у «Яблоко» есть узнаваемость, есть хороший результат в Москве, Питере, ряде регионов. И если все эти люди, команды придут на эту площадку, если там произойдут серьезные перемены и реформы внутри партии. А я готов в этом участвовать и хотел бы. То я вас уверяю, что уже в следующем году как минимум в Москве муниципальные выборы мы можем выиграть в большинстве районов Москвы. Пожалуйста, вам результат. В Щукино я выиграл, я первый номер в районе. В Щукино мы провели большинство муниципальных депутатов. «Единая Россия» имеет семь, а у нас восемь независимых, поэтому нам нужна история успеха, нужно попытаться этих людей объединить и всем я хочу сказать, что не надо унывать, жизнь продолжается. И нам нужно просто находить какие-то форматы, которые бы нас объединили, дали бы нам возможность вместе участвовать в выборах и побеждать.
С СОРОКИНА	Я имею право наверное это сказать, потому что много лет голосовала и в этот раз тоже за «Яблоко». Так получилось, что я с 90-х годов все ходила, голосовала за «Яблоко». И делала в этот раз может быть даже по инерции. Потому что мне симпатичны вы, Лев Шлосберг, Володя Рыжков. То есть какие-то конкретные люди, которые были в этом списке и я думаю, все равно я буду за «Яблоко». Но мое глубокое убеждение на протяжении уже не только этого года, что менять надо на мой взгляд и руководство, и может быть даже бренд. Я как раз считаю, что вполне возможно, что нужно сменять все. Потому что это хоть и узнаваемый, но устало узнаваемый бренд.
Ю КОБАЛАДЗЕ	Но ты же отказалась. Тебя звали.
С СОРОКИНА	Ну прекрати, Юр. Мы серьезно говорим.
Д ГУДКОВ	Назовем это так: ребрендинг.