О.ЧИЖ	Виктор, давайте я конкретизирую вопрос, уберу слово «чернуха». Кино, в котором односторонне критический взгляд на мир, которое не рождает любви к жизни. Т.е. вопрос не плохого метода, не отсутствия содержания, не отсутствия художественной составляющей, а это вопрос того, что это кино не для всех, не каждый готов его видеть.
В.МАТИЗЕН	Содержание не имеет никакого значения. Значение имеет форма, которая формирует содержание и обуславливает эстетический эффект. Это классика искусствоведения. Поэтому совершенно не важно, какое оно – мрачное, веселое. Имеются другие механизмы воздействия. Саша говорит – кино должно будить мысль, мрачное оно, веселое, оно должно возбуждать человека, провокационно даже, иногда образом.
А.ШПАГИН	Тут есть очень важный нюанс. У нас было нашествие чернухи в конце 80-х годов, потом уже перешедшее в нашествие чернухи, совмещенное с неким бредом в начале 90-х. Это отвадило зрителей от кинотеатров. Когда это захлестывает по полной, это тоже перебор. Ни в коем случае этого не должно быть как основополагающего явления. Это может быть очень интересно, там может быть катарсис, может не быть катарсиса. Но это должно занимать определенную лакуну, я в этом глубоко убежден.
В.МАТИЗЕН	Должно с помощью чего? С помощью саморегуляции – это одно. С помощью внешнего воздействия – это другое.
А.ШПАГИН	Понятно, что не внешнего воздействия.
В.МАТИЗЕН	В рыночной экономике то, что Саша называет чернухой, всегда будет иметь 10%, это будет рассчитано на 10% думающей аудитории. Остальная аудитория всегда будет ходить в кино для развлечения. Кино – это балаган в конце концов. Беспокоиться тут решительно не о чем. И беспокоятся совершенно не об этом. Беспокоятся о том, чтобы не было критики власти, не было критики негативных явлений жизни, об этом идет разговор, не надо лицемерить по этому поводу.