М.ПЕШКОВА	Народная артистка России Светлана Крючкова на « Эхо Москвы» в « Непрошедшем времени».
С.КРЮЧКОВА	Для меня в 89 году переводчик В.Топоров, мой сосед. Он жил напротив нас на площадке. Мы с ним сидели за бутылочкой красного вина. Еще была жива его мама. Он мне стал говорить о Марии Сергеевна Петровых. Он достал с полки книжку « Черта Горизонта». Я сходила за диктофоном. Он мне стал рассказывать о Марии Сергеевне. Я начала читать дома ее. Первый раз читала в « Союзе журналистов». Читала с книжки. Мне стали раздавать звонки с текстом: « Света, говорят, ты стала писать гениальные стихи». Я сказала, что не писать стала, а читать. С 89 года я ставлю себе в большую заслугу, что Петровых знает более широкий круг читателей, потому что я ее читаю большой программой. Если у меня программа сборная, то Мария Сергеевна Петровых там обязательно присутствует. Я читаю ее отдельной программой. Я читаю ее даже не по-русски. Недавно мы были в Калининграде, министерство культуры открывало там « Дни литературы». Это было 10 октября. Я читала Марину Цветаеву, Анну Ахматову, Марию Петровых. То, что они попросили. Попросили поменьше, покороче, без антракта. Я привела слова Бориса Пастернака о том, что часто переводчики думают о воспроизведении смысла и только, а тут важен тон переводчика, интонация. Как пример верного тона, я прочитала стихотворение Петровых. Я его прочитала по-польски, не предполагая, что в зале сидит генеральный консул Польши в Калининграде. Это было смешно, потому что он пришел ко мне, мы просидели целый вечер в кафе у друзей. Сейчас он был по долгу службы. Он провел целый вечер в нашем доме. Мы очень теперь подружились.
М.ПЕШКОВА	Мне хотелось спросить о польской поэзии. У нас разговор зашел про Анатолия Михаиловича Гелескула.
С.КРЮЧКОВА	Я знаю одно – жизнь короткая. Я – рак по гороскопу. Раки не любят вширь, раки любят вглубь. Лучше я буду знать одного поэта, но глубоко, чем я буду хватать. Мне жалко, что жизни не хватает. Сейчас Наталья Родионовна передала мне замечательные переводы с польского языка, но это надо делать отдельную программу. У меня так не бывает, что я села и за месяц сделала программу. Нет. Ахматову я делала почти четыре года, Цветаеву– всю жизнь. Я не могу так делать, жизни не хватает. Поскольку я женщина, а я очень женщина внутри. Есть женщины, которые не очень женщины внутри, а я очень. Со всеми материнскими гипертрофированными инстинктами, со всеми необходимыми для меня днями стояния у плиты. Я не могу стоять 365 дней. Но мне нужно этому тоже уделить время. Я люблю развешивать белье. Я люблю стирать. Я не люблю только убирать пыль и гладить, а все остальное женское я очень люблю. Я мир воспринимаю как женщина. Я очень хорошо чувствую женщин-поэтов. Мужчина так не почувствует. Пока я жива, я считаю, что я должна выполнить эту свою задачу. Я должна раскрыть это. Чаще всего я работаю в Москве. Я очень часто последние два года выступаю в « Гнезде глухаря». Поразительная вещь, когда я начала работать, я начала с творческого вечера. Я работаю в любой ситуации, я считаю, что актер должен везде уметь выступать. И я пришла туда и думаю, ну, вот, здесь едят, пьют, здесь я буду выступать. Я не учла одного, что это специальный клуб. Это бард-клуб, люди приходят раньше на полтора часа, они там поедят, попьют после работы. Ну, пьяницы туда не ходят, туда не ходят напиваться, туда ходят за другим. Там Вероника Аркадьевна Долина, которую я обожаю, она там выступает. Там и Лев Константинович Дуров, и Валя Гафт там выступает. И я вдруг поняла, что там чудесная публика. А арт-директор сказал: «Вы вообще привели другую публику. Они ходят слушать стихи». И я вот так вот вошла летом, у меня два вечера: Цветаева, Ахматова. Сегодня Цветаева, завтра Ахматова. И я вошла, смотрю, обыкновенные лица такие, сидят, едят. Я думаю, господи, как сейчас буду читать стихи. И там зал-то не только перед тобой, там и справа и слева немножко они видят уши твои, бок твой. Не то, что профиль, иногда даже затылок. Я начала читать – тишина. Чудесная публика, чудесная. И я читаю, практически каждый месяц. Сейчас в Москве у меня будет 4 вечера в ноябре. У меня еще будет два закрытых вечера, где я читаю стихи, понимаете? Есть вечера, где поют: «Русская водка, черный хлеб, селедка», а есть, где стихи слушают. Вы можете себе представить? Есть еще приличные люди, оказывается, и там, и в той среде. А 16 ноября у меня программа, называется «Не стараюсь угодить». Программа посвящена Булату Окуджаве. Я не пою с утра до вечера, то есть с самого начала до самого конца его песни, я читаю Окуджаву. Я читаю его стихи. Надо сказать, что иногда, не самые известные. Но это больше поэтическая, но иногда и песенная перекличка с его многолетними друзьями. Александр Володин, Исаак Шварц, Давид Самойлов. Смотрите, как смешно получается, Булат Окуджава Зиновию Гердту: «Божественной субботы глотнули мы глоток», Давид Самойлов Зиновию Гердту: «Артист совсем не то же, что актер». Александр Володин Зиновию Гердту: «Правда почему-то всегда торжествует». Понимаете? Они перекликаются, потому что у них единая нравственная система координат.
	Совесть, Благородство и Достоинство —
	вот оно, святое наше воинство.
	Протяни ему свою ладонь,
	за него не страшно и в огонь.
	Лик его высок и удивителен.
	Посвяти ему свой краткий век.
	Может, и не станешь победителем,
	но зато умрешь, как человек.
	Понимаете? Идет такая перекличка! Вдруг, не могу сейчас вспомнить, потому что очень много в голове. На одну и ту же тему его стихотворения и Самойлова. Его посвящение Юлию Даниэлю, например.
	«Не успел на жизнь обидеться —
	Вся и кончилась почти.
	Стало реже детство видеться,
	Так, какие-то клочки».
	Его посвящение Владимиру Высоцкому, Юлию Киму, Александру Галичу.
	«Вечера французской песни
	нынче в моде и в цене.
	А своих-то нет, хоть тресни…
	Где же наши шансонье?»
	После этого я беру гитару в руки и, играя себе, аккомпанируя на семиструнной гитаре, пою «больничную цыганочку» Галича, например. Я читаю его стихи Станиславу Борисовичу Рассадину.
	«Мой мальчик, нанося обиды,
	о чем заботятся враги?
	Чтоб ты не вылез недобитым,
	на их нарвавшись кулаки».
	Вот это поколение удивительное, Исаак Иосифович Шварц, 32 песни вместе. «Музыкант играл на скрипке — я в глаза его глядел». Последние его стихи, последних лет, которые не очень были популярны, тогда перестройка была. Не очень-то Окуджава был нужен. 1995-1997 год, не очень он был нужен тогда. И, вот в это время, он писал. «И родина − больное, родимое лицо». Конечно, «Прощание». Я не пою, а читаю Окуджаву. Его строчки, написанные Юнне Мориц перед её предполагаемым отъездом в Израиль. Этот отъезд не состоялся, но она написала стихи, и на эти стихи написал музыку ленинградский композитор. Я пою песню, которая называется «Израильская», а потом, сразу после неё, читаю стихи Булата Шаловича со словами «Еврей, о России тоскующий, на совести горькой моей». Понимаете? Там все связано. Вообще, все связано, все сплетено в судьбах у них. Они рассуждают на одни и те же темы, у них болит одно и то же. Поэтому я их объединила под общим названием «Не стараясь, угоди». А 17-го у меня творческий вечер. Есть люди, которым нравится, как я пою, и что я пою. Я пою тоже песни оригинальных композиторов, написанные композиторами, подаренные мне, их никто не поет. На прекрасные стихи Юнны Петровны Мориц. Я никогда не пою на плохие стихи. Или романс Пастернака, или на стихи Кедрина.
М.ПЕШКОВА	Про Кедрина, простите?
	«Экой снег, какой глубокий!
	Лошадь дышит горячо.
	Глянет месяц одинокий,
	Неужели на гулянку
	С колокольцем под дугой
	Понесется в тех же санках
	Завтра кто-нибудь другой?
	На погост он мельком глянет,
	Где ограды да кресты.
	Мельком глянет, нас помянет:
Жили-были	я да ты!..»
	Это тоже Пастернака. «И остались пересуды, а нас на свете нет. Но кто мы и откуда». У меня всегда стихи хорошие, я плохие стихи не пою. Я пою детские песни, если в зале есть дети, я пою из «Дюймовочки» песню мамы жабы. «Спи, мой жабик, ква-ква-ква, жёлтенький животик». Композитор − Крылатов, стихи −Ряшенцев. Песни из кинофильмов, это творческий вечер, что-то рассказываю. Это единственный вечер, когда я могу отвечать на вопросы, но только в первом отделении. Второе отделение традиционно у меня идет, хотите, не хотите, а обязательно стихи. Это Цветаева, Ахматова, Петровых, обрамленные классическими прекрасными гитарами, произведениями, которые играет мой сын, гитарист, лауреат двух международных конкурсов. Это Мауро Джулиани, это Барриос, это Вилла Лобос, это Бах. Там даже есть одно произведение Оззи Осборна. Но никто не знает, не понимает, что это Оззи Осборн. Просто те, кто любит «Black Sabbath» не ходит на мои вечера. Но это из «Black Sabbath». Очень точно Саша подобрал, предложил. Вот, такой вечер у меня будет 17 числа в доме художника. 18 каждый из нас выходит на сцену, чтобы поздравить с 85-летием Эльдара Александровича Рязанова, а 19 в Доме музыки в камерном зале будет вечер, который будет называться «Путем всея земли». 2 отделения по часу Анна Ахматова. Там очень много звучит стихов, которые, конечно, не публиковались еще и через 25 лет после её смерти. Я буду 5 декабря в «Гнезде глухаря» читать программу «Пушкин и Самойлов», а 6 декабря будет Марина Цветаева в «Гнезде глухаря».