С.КОРЗУН	А если в условиях самообороны? Могут скостить? Или это не принимается во внимание?
П.ИВАНОВ	Нет, тут ситуация другая. Тут щи отдельно мухи отдельно. Самооборона и ношение оружия это разные вещи.
С.КОРЗУН	То есть за само ношение до 5 лет?
П.ИВАНОВ	Да. А применение это уже совсем другой вопрос.
В.БАРАНЕЦ	Тут есть еще одна любопытная лазейка. Я могу купить пистолет, а туда вместе с пистолетом положить записку: Я, Баранец Виктор Николаевич, такого-то числа в такое-то время на платформе Беговая нашел пистолет и сейчас несу его сдавать в органы милиции. И могу с этим пистолетом ходить сколько угодно, пока меня не задержат. А если задержат вот вам оправдательный документ. Я с такими случаями сталкивался, к сожалению. И примите мое соболезнование, я понимаю людей, которым приходится разматывать такие дела. Тут тоже, наверно, надо что-то делать и с точки зрения законодательной.
С.КОРЗУН	А вы сталкивались с такими делами?
П.ИВАНОВ	Нас бог миловал. Мы не работники розыска, мы администраторы. Мы не занимаемся расследованием таких дел. Но сейчас, насколько я знаю, эти дела рассматриваются достаточно успешно и варианты эти проходят очень редко. То есть я не советую.
С.КОРЗУН	А с другой стороны, 5 лет за решеткой или вся жизнь, которую, может быть, отдашь, если не будет этого пистолета. Может быть, кто-нибудь