А.НОВИКОВ	Это одни из таких самых передовых практик, причем, в странах с развивающимися экономиками.
О.ЧИЖ	Программа «Город от ума». Мы сейчас прервемся на новости, вернемся буквально через несколько минут.
	Добрый день, это программа «Город от ума», программа о городских технологиях, о городской среде, и о среде, в которой все мы живем. Обсуждаем, как ее сделать удобнее и комфортнее для жизни. Меня зовут Оксана Чиж. Здесь же Алексей Новиков, руководитель Московского подразделения группы компаний «Thomson Reuters». И здесь сегодня Ольга Пападина, генеральный директор Московского Урбанистического форума, который пройдет в Москве с 5-го до 7-е декабря. В последний день форума можно будет ознакомиться, будет такая специальная выставка для всех желающих, можно будет ознакомиться, придти на презентацию, увидеть все своими глазами. Увидеть массу идей, как преобразовать этот город.
	Мы в первой части программы говорили об исследовании, в том числе — археология периферии, и говорили о том, что есть в этом исследовании помимо блоков, связанных с архитектурой, с транспортом, блоки социологии этого города и блоки данных об этом городе. Значит ли это, что на самом деле мы имеем очень скромное представление о городе в котором живем? И фактически знаем о нем очень мало? Вот эти части исследования, они о чем?
О.ПАПАДИНА	Действительно, мы знаем не так много о городе, в котором мы живем. И задача этих блоков исследования — собрать и, в результате, иметь информацию, которой, может быть, пока нет в доступе. Я не готова сейчас раскрывать результаты этого исследования, озвучивать сейчас основную тему доклада, например, Левада-центра, который занимается блоком «социология», но те данный, которые мы сейчас получаем, они, безусловно, интересны, они будут востребованы, мы надеемся, и правительством Москвы, и экспертным локальным сообществом, и они будут в доступе после 7-го декабря.
О.ЧИЖ	То есть, это данный о нас, о тех, кто живет в городе, о каких-то соотношениях различных групп населения, видимо…
А.НОВИКОВ	Ну, в определенной своей ипостаси, мы увидим Москву впервые, потому что вот на этом форуме будут собраны данные очень нетрадиционного вида, то есть, данные в режиме реального времени, которые показывают, как живет Москва буквально от минуты к минуте. И мы увидим Москву вот в этом качестве. И, пожалуй. До сиз пор такого никогда не было.
О.ЧИЖ	Это блок данные?