М.ФЕДОТОВ	Э, нет.
П.АСТАХОВ	Особенно я взгляну на эти взаимоотношения в свете того, как эти взаимоотношения существуют в Америке, поскольку я год писал там диссертацию, жил и учился. Я увидел, насколько мифичны наши представления об американском правосудии, когда рассказывают о том, что по делам о диффамации защите чести и достоинства, — взыскиваются бешеные суммы. Нет. Американская Фемида очень четко взвешивает на весах общественный интерес, свободу слова и распространение сведений о личной жизни гражданина. И чаще всего отдает предпочтение именно защите свободы слова. Поэтому здесь надо очень тщательно подходить к этому вопросу, и смотреть, не навредило ли это общественным интересам, в первую очередь. И в нашей ситуации я считаю, что общественный интерес был таков, что нужно было рассказывать об этом. А что касается этики, — это что, закон или не закон? По-моему древние греки говорили, что этика начинается там, где прекращают пользоваться словами. И этот вопрос всегда решает каждый сам для себя.
М.ФЕДОТОВ	Я думаю, что слушатель Владимир глубоко не прав. Дело в том, что между правом и моралью есть определенные границы. Это как разные планеты. И как показывает даже опыт нашей страны, иногда законы бывают безнравственными. Но, как правило, они все-таки должны опираться на нормы нравственности и морали. Но в сфере журналистики нельзя все регулировать законами это просто невозможно. Точно так же, кстати, как и в медицине: нет закона, который обязывает хирурга мыть руки перед операцией. Закона нет, но все хирурги это делают это правило профессии. То же самое в журналистике проверять информации это технологическое правило профессии. Тот же самый принцип не навреди. В нем есть этическая компонента, но главное профессиональное правило. Вот пример недавно одна хорошая центральная газета напечатала большую хорошую статью про некоего судью, который не очень быстро и не очень, может быть, качественно, разбирал конкретный гражданско-правовой спор. Все было в статье хорошо, и не было бы к ней претензий, потому что все было аргументировано и доказательно, но в конце статьи говорилось, — и вот такого судью прочат на повышение. Когда я это прочитал, я подумал не спроста эта статья появилась. И к этой статье была еще подверстана справка отдела расследований, журналистских расследований, и в ней сообщалось, что этот судья предпочитает носить часы такой-то марки за 100 тысяч долларов, что злые языки утверждают, что он предпочитает машины марки такой-то, столько-то сот тысяч долларов, что там-то он строит, говорят, себе дачу, которая стоит столько-то миллионов долларов. И когда жалоба от коллег этого судьи поступила к нам в Большое жюри, мы стали задавать вопрос главному редактору этой газеты, которая признала юрисдикцию Большого жюри в отношении споров, связанных с профессиональной этикой. Задали вопрос вы проверяли то, что написали? Он говорит проверяли. Как? Мы не обязаны раскрывать источники конфиденциальной информации, закон обязывает нас хранить источники. Но я не спрашиваю, откуда вы взяли, я спрашиваю, как вы проверяли. Оказалось, что они никак не проверяли. Уже после опубликования статьи, после того, как этот судья обратился в суд, а его коллеги обратились в Большое жюри, редакция направила в этот регион группу журналистов, чтобы они собрали доказательства. Но это уже не та журналистика, это уже не этика, а черт знает что. И надо сказать, что дело закончилось. На мой взгляд, хорошо Большое жюри высказало свои претензии к журналистам этой газеты, и они признали свою вину и опубликовали свои извинения. Кстати, через суд невозможно добиться привнесения изменений, а через Большое жюри можно. А судья, про которого были распространены небылицы, в свою очередь, отозвал из суда свой иск с требованием компенсации морального вреда. А иск был на очень крупную сумму.
Д.АВРААМОВ	Сейчас говорилось о технологических правилах, которые должен соблюдать журналист. Я хочу сказать только одно что в технологии журналистской чисто технологии нет, потому что в каждом случае в действиях журналиста выражается его отношение к тем, о ком и для кого он пишет. И мне кажется, и сейчас приозошло раздвоение ценностных и технологических аспектов журналистской деятельности, и этот разрыв очень плохо сказывается, потому что к человеку начинают относится как к объекту деятельности, как к неодушевленному предмету. Мы в Большом жюри обсуждали жалобу Ордена Францисканцев в Москве — и сотрудники «Комсомольской правды», и сотрудники Первого канала прекрасно знали, что никакого отношения к тому борделю, в содержании которого обвинили францисканцев, эти монахи не имели. И, тем не менее смонтировали картинки с католическим богослужением, и монашек изобразили в неглиже. Я спросил человека, который все это организовывал ты понимаешь, что это живые люди? Ответ а я хотел, чтобы это было позанимательнее, чтобы это смотрели. Мне кажется, что люди не задумывались о том, что могут причинить вред человеку, лежащему в больничной палате, оглаской. И делается это в стремлении к успеху, в условиях рыночной конкуренции, в стремлении самоутвердиться. Это прекрасные стремления, но когда в этом стремлении человек топчет другого, не задумывается о том, какими средствами и путями будет самоутверждаться это безнравственно. Сейчас ведь драматизация ситуации это типичное явление журналистики.
М.ФЕДОТОВ	Но это не только в нашей стране, но и по всему миру сейчас информация должна развлекать. Даже термин такой есть «инфотейтмент».
Д.АВРААМОВ	В ситуации с Орденом Францисканцев из квартирного дела сделали, по-существу, политическое дело. Раздули из ничего.