Е.АФАНАСЬЕВА	Вот человек попадается на удочку, он не знает, что его разыгрывают, да?
А.ДАГАН	Естественно.
Е.АФАНАСЬЕВА	У вас потом есть какой-то договор, что если человек категорически против программы, не идет в эфир, он должен как-то дать согласие?
А.ДАГАН	Каждый разыгранный подписывает сюжет. Только после этого сюжет идет в эфир. В этом тоже большая сложность. Дело в том, что у нас отнюдь не законопослушные граждане. Если мы создадим ситуацию 'Розыгрыша', где человек нарушает правила дорожного движения, его останавливает милиция, что-то делает, это розыгрышем не будет. Мы не сможем показать в эфире, что большинство наших людей решают вопросы так: слышь, командир, сколько тебе бабок дать?
Е.АФАНАСЬЕВА	А много ли ваших разыгранных персонажей отказывались от выпуска сюжета в эфир?
А.ДАГАН	Несколько хотело отказаться, но не отказались.
Е.АФАНАСЬЕВА	Подумали и все-таки согласились.
А.ДАГАН	Да.
Е.АФАНАСЬЕВА	А были ли у вас сюжеты, все-таки чувствовалось, что человек знает, что его разыгрывают?