М.КОРОЛЕВА	Вопрос, который связан уже с руководством еврейской общины. Мария спрашивает: «Г-н Шаевич, объясните, пожалуйста, как сейчас организовано руководство еврейской общины? Что означает два главных раввина, ситуация, которая произошла два года назад?» напоминает Мария.
А.ШАЕВИЧ	Я был избран на этот пост Конгрессом еврейских религиозных общин и организаций в 1993 году, и мои полномочия мне подтвердили несколько съездов, которые состоялись. А второй главный раввин был избран Федерацией еврейских общин и организаций России, которая возникла, если мне не изменяет память, в 1999 году. Но они параллельная структура, что ли. Они решили себе избрать нового главного раввина.
М.КОРОЛЕВА	Какие у вас личные отношения, если они существуют, с Берл Лазаром, который тоже именуется главным раввином России?
А.ШАЕВИЧ	Практически особых отношений нет сегодня. Мы участвуем в различных совместных мероприятиях, которые проводятся различными еврейскими организациями. Но больших контактов нет.
М.КОРОЛЕВА	Это не мешает вам в руководстве общинами России?
А.ШАЕВИЧ	У нас на сегодняшний день более 100 общин, которые входят в нашу организацию, и работы более, чем достаточно. Мы как бы параллельно существуем.
М.КОРОЛЕВА	Значит ли это, что вы работаете на каких-то одинаковых полях, как говорят иногда, или вы как бы негласно разделили поле своей деятельности? Вы, скажем, занимаетесь, детскими домами, а он и его руководство чем-то другим?