Н.БОЛТЯНСКАЯ	А на сегодняшний день существует некая автономия, некая структура на той территории, где это всё начиналось?
А.ФАТУЛА	Она есть. Общественные организации есть. И Совет Подкарпатской Руси, который возглавляет отец Димитрий Сидор. Единственное желание всех – это быть русинами.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Я сейчас вернусь к желанию быть русинами и к тому, с чего это всё начиналось. Было несколько вопросов, как с вами связаться. Я задала эти вопросы нашим гостям в перерыве. Они просят вас оставить свои координаты. Итак, какой, 1991-й год? Что происходит в 91-м?
А.ФАТУЛА	1 декабря 91-го проходит референдум.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Откуда всё это возникло?
А.ФАТУЛА	Советский Союз распался, образовались страны СНГ, и русины сразу подняли этот вопрос. Они провели референдум, и 78% населения сказали автономии да, и свыше 90% сказали, что в составе Украины. Ведь русины не ставят вопрос, чтобы иметь свою государственность или выйти из состава Украины. Нет, русины так вопрос не ставили и не ставят. Они хотят быть в составе Украины, они любят Украину. Это наш славянский народ, это наши братья. И нет такого русины, который бы не болел за «Динамо» , за сборную Украины. Но украинцы не понимают, что есть русинский народ, и он признан во многих странах мира. И только Украина сопротивляется. Она не хочет узнать.