СЛУШАТЕЛЬ	Виктор Шендерович. Андрей Норкин. Анна Политковская.
М.ШЕВЕЛЕВ	Обязательно всех троих опросим на предмет их мнения о Ясене Засурском.
Л.ТЕЛЕНЬ	Я могу точно сказать, что Анна Политковская – образование журфака МГУ, мы учились с ней вместе.
СЛУШАТЕЛЬ	Да, а остальные не имеют журналистского образования.
Л.ТЕЛЕНЬ	Спасибо, Наталья. Я сожалею, что нам приходится прервать тот разговор, потому что на самом деле это разговор не о журналистском образовании, а о профессии, это разговор значительно шире. Но в следующем сюжете мы продолжим разговор о журналистской профессии, хотя героем его будет человек, награжденный орденом «За личное мужество», орденом номер один. Наталья Дзагоева.
М.ШЕВЕЛЕВ	17 лет назад Михаил Сергеевич Горбачев вручил первый в истории СССР орден «За личное мужество». Его получила Наталья Дзагоева, учительница младших классов из Орджоникидзе стала одним из главных действующих лиц во время знаменитого захвата детей в заложники бандой Павла Якшиянца, требовавшего выкуп и свободный вылет в Израиль. 17 лет спустя телеканал НТВ представил свою версию этих событий. Даже на фоне того, что происходит на отечественном телевидении, произведение под названием «Заложники из 4-го «Г» заслуживает внимания. Героев в этом фильме нет. Даже поведение офицера КГБ Евгения Шереметьева, ведшего переговоры с захватчиками, описано торопливо, как будто сквозь зубы, зато есть безусловные жертвы. Ими, по версии автором фильма, оказались люди, захватившие в заложники детей и женщин. Жертвами советской пропаганды они оказались, поверив в то, что если добьются вылета в Израиль, то эта антисоветская страна их никогда не выдаст. Но нашелся и антигерой фильма. Им в произведении, показанном по НТВ, стала та самая Наталия Дзагоева, кавалер первого в стране ордена «За личное мужество». Авторы фильма обвинили ее в сговоре с террористами. Не случайно дети и террористы оказались в одной автобусе, сказано грозным закадровым голосом. Доказательства? Нет проблем. Сразу после произошедшего учительница покинула Орджоникидзе и никогда уже туда не возвращалась. Все ясно. Самая большая загадка – зачем. Зачем надо было походя обливать грязью человека рейтинга ради? Но Наталья Дзагоева – непубличный человек. Не на ее восхвалении, ни на ее поругании рейтинга не сделаешь. Может, кто-то таким изощренным способом пытается свести счеты с Михаилом Горбачевым? Научреждал черти чего, навручал черти чему, но и этого нет в фильме. А есть, кажется, самое просто объяснение произошедшего на НТВ. Наталья Дзагоева отказалась участвовать в фильме, отказалась от интервью с его создателями. Я не хочу этим жить, и это мое право – так она мотивировала свое поведение. Авторы фильма, которым такая героиня очень была нужна в кадре, были, похоже, крайне раздражены ее отсутствием и скрывать своего раздражения не стали. Не хочешь быть героиней, станешь пособницей террористов. Мотивы авторам фильма «Заложники из 4-го «Г» абсолютно не интересны. Дело в другом. Если разговоры о нравственности на отечественном телевидении еще кому-то не приелись, значит этот человек, во-первых, слеп, глух и нем, во-вторых, нерусскоговорящий. Каких-то только проектов не рождает общественная мысль для укрепления этой нравственности. Общественная палата, наблюдательные советы, большие и малые жюри – все без толку. Потому что толк в деле укрепления нравственности бывает только от одного. И сейчас мы этим займемся. По моему мнению, те, кто создавал фильм «Заложники из 4-го «Г» и ставил его в эфир совершили профессиональную и человеческую подлость. Меня зовут Михаил Шевелев. И лучшего способа укрепления общественной нравственности, чем назвать подлеца подлецом, я на знаю.