Э.НИКОЛАЕВА	Да, и здесь, конечно, Вы с Дмитрием были главные раздражители. Вот Вы сами себя никогда не спрашивали: «Черт возьми, Сережа, чем ты занимаешься?»
С.РОСТ	Нет, я могу Вам ответить. Это действительно хороший вопрос, спасибо Вам за него. Я прошу всех людей, всех зрителей и, в первую очередь, профессионалов, это вот сейчас очень важно, не смешивать свое личное отношение к тому, кого нельзя называть, и отношение, предположим, к программе «Осторожно модерн!», которая уже год как не существует…
Э.НИКОЛАЕВА	Но идет по каналу СТС.
С.РОСТ	… но идет с огромным рейтингом, с огромным рейтингом. Вы думаете, вот сейчас после новогодних праздников увидели зрители, может быть, новые какие-то проекты? Нет. В 101-й раз показывают «Осторожно модерн!» и с хорошим рейтингом. Понимаете, для меня это показатель того, что, во-первых, действительно это состоялось, что публика тебя любит. Я уже объехал всю страну, я знаю, что действительно любят, обожают, заполняют залы и т.д. Вот. Это народное признание очень для меня важно, может быть, даже важнее ТЭФИ, которого так и не дали, потому что официально…
Э.НИКОЛАЕВА	Которого уже и не будет.
С.РОСТ	Нет, почему Вы так загадываете? Почему не будет? Будет, но по другой программе.
Э.НИКОЛАЕВА	Ну, такую церемонию уже отменили.
С.РОСТ	Отменили, да?
Э.НИКОЛАЕВА	Да.