О.БЫЧКОВА	Тоже как ответ на теракт. С Советом Безопасности.
А.ГАЗДИЕВ	Это в Махачкале было недавно. Ездили туда, Совет Безопасности собирали. У нас просто совещание провел президент. Выделены 29 млрд. на социально-экономическое развитие республики. Это федеральная целевая программа по развитию республики до 2015 года. Это тоже борьба с терроризмом. Социальную напряженность снять, создать новые рабочие места. Основной момент.
В.РОМЕНСКИЙ	Вы говорите вещи противоречащие, у меня складывается такое впечатление. Выделили нам деньги, чтобы снять социальную напряженность. До этого вы говорили, что вроде бы в республике ситуация непростая, но тем не менее, подвижки в лучшую сторону есть. Но тем не менее, когда в республике взрывают машину с президентом, мне кажется, ситуация не просто не нормальная, она какая-то уже переходит за определенную грань.
О.БЫЧКОВА	То есть Владимир хочет сказать, что то, что произошло сегодня, оно свидетельствует о подвижках в обратную сторону.
А.ГАЗДИЕВ	Я бы не сказал.
В.РОМЕНСКИЙ	Но если могут взорвать машину президента, по-моему, действительно это странно. Но я хотел бы поговорить о том, что сейчас можно предпринять еще для того, чтобы ситуацию изменить. Все-таки переломить в лучшую сторону.