О.БЫЧКОВА	А почему – бесплатно?
С.АЛЕКСАШЕНКО	Потому что университет Вирджинии хочет, чтобы в нем учились такие люди, которые могут учиться в Гарварде. Поэтому он им бесплатно предлагает образование.
О.БЫЧКОВА	то есть, там есть какое-то количество мест для бесплатного образования?
С.АЛЕКСАШЕНКО	у них выделено количество денег на стипендии. И дальше они их распределяют. Некоторые – тем, кто не может платить за образование, а некоторые — за достоинства. То есть, даже если у тебя есть деньги, но ты лучший студент, можешь учиться бесплатно.
С.ШЕВАРДНАДЗЕ	Но это очень сложно. Речь идет о единицах. Очень сложно вообще попасть в такую программу.
О.БЫЧКОВА	То есть, нужно иметь реальные способности и еще при этом их очевидно продемонстрировать.
С.АЛЕКСАШЕНКО	Да. И иногда это доходит, наверное, до абсурдных для наших слушателей высот – есть университеты, которые платят лучшим студентам, чтобы они там учились. Так что если ты достаточно хороший студент, то университет может подумать, что все остальные студенты выиграют, если такой человек будет учиться в университете, и ты будешь даже получать какие-то деньги просто за то, что ты там учишься.
С.ШЕВАРДНАДЗЕ	Но опять же — это единицы.
С.АЛЕКСАШЕНКО	Да, это совсем редко.
О.БЫЧКОВА	Те единицы, которые в юном возрасте демонстрируют задатки Стивов Джобсов, предположим. А что значит – работать в университете?