Е.БУНТМАН	Ну да. Федеральный закон «О свободе совести и о религиозных объединениях», на него ссылаются как раз воронежские мусульмане.
А.ПРОТОРЧИН	Естественно. Нигде в этом законе вообще не указано, что эти религиозные организации обязаны вести список своих членов. Уж не говоря о том, чтобы его кому-то представлять.
М.МАКСИМОВА	То есть, правильно я понимаю, что в этой ситуации даже нельзя сказать, что милиция имеет право спросить, а люди не обязаны отвечать, а милиция даже не имеет права спрашивать?
А.ПРОТОРЧИН	Ну, во-первых, не имеет права спрашивать. А во-вторых, ведь наши права существуют до тех пор, пока мы сами согласны, что эти права существуют. Поэтому, если кто-то захочет нарушить свои конституционные обязанности, разгласить эти сведения, ну что можно сделать – сложно что-то делать. Поэтому, конечно, должностные лица этих общественных и религиозных организаций не только не обязаны, но и не имеют права разглашать эти сведения.
Е.БУНТМАН	Ну да. Потому что, естественно, та или иная религиозная организация разглашает сведения, то она сама нарушает закон, потому что этого просто нельзя делать. Эти личные данные предоставлять.
А.ПРОТОРЧИН	Это создает возможность нарушить неприкосновенность частной жизни членов этой организации.