О.БЫЧКОВА	Итак, мы продолжаем слушать рассказ наших польских коллег, которые съездили на Кавказ, были задержаны в Ингушетии, но рассказывают нам сейчас о том, как это все происходило. Мы остановились на том, что через 10 часов общения с назранскими милиционерами вам удалось, наконец, тайком позвонить в польское посольство. И к вам приехали?
М.ПИЛИС	Ситуация была такая, что там были две структуры, которые с нами беседовали. В основном милиционеры ингушские они просто записывали протоколы и делали запрос на тему, как мы там оказались и так далее. Но основной разговор вели сотрудники ФСБ.
М.МАМОН	Интересно, что самый длинный разговор был с нашим оператором, который из нас, скажем так, очень плохо говорит по-русски.
М.ПИЛИС	Мало того, его задержали в одиночку. Потому что его не было с нами, когда нас задерживали. И он был в интернет-кафе. Он ни про что не знал. Пришел в гостиницу и узнал, что он должен все вещи наши собрать уже и вместе с ними отправиться в милицию.
О.БЫЧКОВА	Он все пропустил. Понятно. Ну, так, а о чем вас спрашивали представители ФСБ?
М.ПИЛИС	Я думаю, вам не будет удивительно, если я вам скажу, что нас спрашивали про «оранжевую революцию».
О.БЫЧКОВА	Да вы что?
М.ПИЛИС	Очень хорошая беседа была насчет Кыргызстана. Возможно ли это все в Узбекистане.