А.КЛИМОВ	А сколько на сегодняшний день зарегистрировано чернобыльцев?
А.БУШМАНОВ	180 тыс. ликвидаторов в РФ.
А.КЛИМОВ	Как они социально защищены? Какие-то пособия, пенсии?
А.БУШМАНОВ	Существует система льгот для ликвидаторов чернобыльской аварии, уже непосредственно имеющих удостоверения. Это и бесплатный проезд, и дополнительное приобретение путевок, один раз в год. Плата за квартиру, за коммунальные услуги. И наибольшие льготы получают лица из числа ликвидаторов, которым установлена экспертными советами, а их всего 11 в стране по регионам, связь между их заболеванием и радиационным воздействием или фактом участия в ликвидации последствий чернобыльской аварии. Если человек имеет инвалидность по заболеванию, и эта инвалидность через экспертный совет установлена, как связанная с воздействием факторов чернобыльской аварии, он получает еще дополнительную прибавку к своим деньгам.
А.КЛИМОВ	Вы сказали, что сейчас очень много чернобыльцев оказались за рубежом. Видимо, Вы имели в виду наших соседей, страны СНГ. Оттуда обращаются с просьбой в Обнинск проверить, проконсультировать своих чернобыльцев?
А.БУШМАНОВ	Это единичные обращения. В каждой из стран, в основном в Белоруссии, Украине организованы свои наблюдения за чернобыльцами, своя система льгот, свои результаты, которые порой расходятся с результатами этого обнинского регистра. Это все в большей степени научной дискуссии. А разовые случаи обращений, конечно, есть, в том числе и в нашу клинику, когда кто-то из чернобыльцев, проживающих в странах СНГ, считают, что его там недостаточно обследуют или лечат, и по старой памяти еще единого СССР хочет обратиться для оказания медицинской помощи в одну из ведущих клиник страны.