О.БЫЧКОВА	А они когда начнут?
В.ПЕТРЕНКО	Они уже начали работать.
О.АГАПОВА	В связи с этими деньгами, о которых мы говорим. По мнению ряда аналитиков есть такое мнение. Что этих денег, которые у государства есть, дай Бог, чтобы их хватило до конца кризиса, их либо хватит на поддержку замечательных предприятий, либо хватит на поддержку людей.
В.ПЕТРЕНКО	Это не так.
О.АГАПОВА	Так вот, куда их потратите?
В.ПЕТРЕНКО	Дело в том, что это не наш замечательный кризис, это подарок с Запада. Мы как бы вынуждены его иметь здесь. Мы должны его просто пережить, Вы правильно говорите, и сделать всё, чтобы сегодня те категории населения, которые нуждаются в этом, были бы защищены государством. Деньги такие заложены по всем статьям, и теми бюджетами местных региональных властей, которые есть.
О.БЫЧКОВА	А это достаточные деньги?
В.ПЕТРЕНКО	Это деньги для категорий, которые социально не защищены, достаточны, они с учётом коэффициента по индексации, индексированы эти цифры. Я отвечаю за эти слова. У нас по всем категориям персонифицировано принимался бюджет.
О.АГАПОВА	На 8%, а инфляция официально 13%.
В.ПЕТРЕНКО	Вы знаете, сделали с этим увеличением бюджет, значит будет поправка в бюджет вноситься по июлю месяцу и будут датироваться все выплаты с учётом текущей инфляции на текущий год.