П.ЖУРАВЛЕВ	Мы сможем соблюсти эти интересы, если нам все-таки не дадут денег?
Л.АБАЛКИН	Это будет дольше, труднее для населения. Но мы в состоянии и это сделать. Тем более, что приток денег из Всемирного Банка не является главным источником финансирования российской экономики. Они значительно меньше, чем капитал, который убегает за границу. Кстати, Евгений Максимович Примаков, когда он еще был министром иностранных дел, выступал с лекцией в Швейцарии. Он назвал цифру, которую мы подтвердили в своих расчетах. Ежегодно бегство капитала из России измеряется суммой примерно в 20 млрд. долларов.
П.ЖУРАВЛЕВ	Каков объем нашего внешнего долга сейчас?
Л.АБАЛКИН	По всем официальным данным объем нашего внешнего долга колеблется около 140 млрд. долларов. Весь вопрос в точности счета. Дело в том, что никто, ни в России, ни во Всемирном банке не может назвать этой суммы.
П.ЖУРАВЛЕВ	Почему?
Л.АБАЛКИН	Потому что ряд наших долгов не переведены в доллары. Например, долги с Индией, со странами Восточной Европы не пересчитаны в доллары. Вы можете сейчас пересчитать их по новому курсу, и в рублях это будет в 4 раза больше, чем месяц назад. А если Вы пересчитаете их по тому курсу, то они будут в два раза ниже, чем сегодня. Они не урегулированы, не переведены в доллары. Есть долги со странами СНГ. Есть очень простые решения. Есть долг Украины перед Россией за поставку нефти. Так не давайте нам кредит, а дайте Украине.