А.ЕРМОЛИН	Как-нибудь наукой может заниматься студент? Или скажем преподаватель, молодой преподаватель? Для этого есть возможности?
А.ИЛЬИНЫХ	Возможности конечно есть, занимаются. Есть военно-научные кружки, которые ведут во-первых и преподаватели, и непосредственно участвуют курсанты. Участвуем и вы олимпиадах всеармейских, и участвуем непосредственно в конференциях научно-практических во всех ВУЗах, и в гражданских ВУЗах. Ну и в Ярославле много так же технических ВУЗов, которые так же мы работаем совместно, исследование проводим в радиотехнике. То есть, главное желание.
А.ЕРМОЛИН	Ярославль большой город.
А.ИЛЬИНЫХ	600 тысяч.
А.ЕРМОЛИН	Да.
А.ИЛЬИНЫХ	Хороший, красивый, старинный город.
А.ЕРМОЛИН	Да, да, да. А вот то, что все-таки академия Можайского… Ну, та что в Питере, такой вот очень мощный бренд. Не является это вот неким таким отвлекающим фактором для тех, кто мог бы у вас учиться, но и все-таки стремятся туда попасть?
А.ИЛЬИНЫХ	Естественно, это конечно старейший ВУЗ, в который стремятся. И сам город Санкт-Петербург красивый. Конечно, оттягивает он абитуриентов. Но в борьбе-то всегда как говорится, истина побеждает.
А.ЕРМОЛИН	А как сейчас был курсантов устроен?