А.ВЕНЕДИКТОВ	Кстати, тут вопрос, почему вы говорите по-английски? Заинтересовались наши слушатели.
ТЭЛО ТУЛКУ РИН ПОЧЕ	Это международный язык.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Это для всех, понятно. У нас было несколько вопросов по Интернету, и я хотел бы сейчас их вам задать. И любой из вас может ответить. Есть такой вопрос от Галины Федотовой из Москвы: «Планируются ли акции протеста в Калмыкии, Туве и Бурятии? И что по поводу отказа думают простые калмыки, буряты и тувинцы?»
ТЭЛО ТУЛКУ РИН ПОЧЕ	Уже одна акция протеста прошла в субботу. Я думаю, жители всех трех буддистских республик, а также другие буддисты России совершенно готовы выйти на улицу для того, чтобы открыто высказать свои взгляды. Время у нас истекает. Наши деды, наши старики годами ждут визита его святейшества. У них жизненный срок уже истекает, люди плачут в регионах, потому что люди хотят увидеть его святейшество и получить его благословение хотя бы один раз перед тем, как они умрут. Поэтому я думаю, что на этот раз люди уже готовы на все для того, чтобы защитить свои конституционные права.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Передо мной лежит реакция представителей различных российских конфессий к отказу МИД. И, в частности, представителей Русской православной церкви, отец Всеволод Чаплин сказал, что: «Мы уважаем право государства решать, кому давать российскую визу, а кому нет, кто желателен и кто не желателен на нашей территории». Считаете ли вы, что, может быть, так же, как Русская православная церковь, официальная, я имею в виду, ее часть, препятствует визиту римского папы в Россию, так же, может быть, она сыграла роль, не только Китай, но и Русская православная церковь?
ТЭЛО ТУЛКУ РИН ПОЧЕ	Не думаю, что Русская православная церковь имеет к этому отказу какое-либо отношение, потому что всего лишь месяц назад я летел в Калмыкию на одном рейсе с митрополитом Кириллом. И у нас состоялась очень дружественная беседа. Со своей стороны, его святейшество Далай-лама всегда заинтересован в том, чтобы встречаться с лидерами различных конфессий.