Е АФАНАСЬЕВА	Я прочла сегодня где-то Сусанна Альперина, по-моему, написала, что другой замечательный актер, Евгений Стычкин, который у вас играет, там есть фраза, которой зал хлопает, не знаю, можно спойлерить или нет, он произносит фразу: «Это Россия, здесь всё по закону», отчего зал взрывается аплодисментами и хохотом, что это была едва ли не импровизация.
Е БАРАНОВ	Да, действительно это было так. Не было этой фразы, он это добавлял в конце, и мне это. уже на площадке меня это рассмешило, я говорю: «Обязательно оставь это». Меня, конечно, забавляло, ну, по факту, так как работа над проектом ведется уже долго, то просто я понимал, что чем дольше фильм не выходит, тем фраза становится все смешнее и смешнее.
Е АФАНАСЬЕВА	Напоминаю, говорим о фильме «Гоголь. Вий», который телевизионно-киношный проект. Егор Баранов, режиссер, Лили Шерозия, директор по маркетингу канала «ТВ3». Лили, расскажите еще о людях, которые этот проект делали, потому что вы уже упомянули, что музыка заняла, выиграла престижный приз, кто композитор, кто писал эту историю?
Л ШЕРОЗИЯ	Райн Оттер – композитор. И надо сказать, что недавно общалась с его агентом, который мне рассказывал, что Райн, оказывается, самоучка…
Е БАРАНОВ	Да, да.
Л ШЕРОЗИЯ	Что у него не профессионального музыкального образования, это, конечно, удивительно, потому что у него, ну, он чувствует кино. Писать саундтрек к кино, это не только нужно обладать хорошей музыкальной базой, но и действительно…