К.ПОХМЕЛОВ	Тогда расскажите, каковы успехи российских спортсменов, что они завоевали за последнее время в кикбоксинге, чем могут похвастаться, не считая успехов Василия?
В.КАЛМАКОВ	Команда России сильна, и в последние годы мы стабильно занимаем первую ступень пьедестала почета в жестких направлениях наших, немножко уступаем в более мягких направлениях, и на сегодняшний день в музыкальных формах тоже наши ребята, школа Филимонова Юрия поднимается тоже на верхний пьедестал почета. Поэтому сборная России в общекомандном зачете не опускалась ниже третьего места с 95-го года.
К.ПОХМЕЛОВ	Вы проводите эти соревнования в первую очередь для чего? Чтобы популяризировать этот вид спорта у нас в стране, в частности, в Москве?
В.КАЛМАКОВ	Да, в общем-то так. Но мне бы еще хотелось сказать, что на сегодняшний день единоборства — как раз тот вид спорта, который может в мальчишке воспитать силу, дух, характер, и когда эти ребята в дальнейшем могут прийти уже подготовленными, вооруженными силой в спецподразделения, где они, достойно поднявшись на бронетранспортеры, смогут защищать родину, отечество и своих близких. И как раз тот фрагмент, когда мы проводим, может быть, окажется показательным для сотен мальчишек, которые видят в кино голливудских актеров и сегодня увидят наших достойных ребят, наших чемпионов. Они придут в наши залы и пополнят секции, в которых они будут добиваться, может быть, тех же самых результатов.
К.ПОХМЕЛОВ	Такие ваши залы есть у нас в Москве, например, где можно заниматься?
В.КАЛМАКОВ	В Москве практически в каждом районе есть свои залы. У нас есть центральный, по линии МГФСО достаточное количество залов. Есть центральный, это Преображенская площадь, это Спортивный клуб «Китэ», это Кузьминки, Ташкентская улица, дом 23, клуб «Манс» там же находится, на Ташкентской улице. На «Бауманской» зал очень серьезный, где готовятся ребята. Практически есть, но это дополнительную можно дать информацию, где и когда проходят эти занятия, непосредственно на чемпионате Европы, на втором этапе, который состоится в манеже братьев Знаменских, метро «Сокольники», с 10 часов 23-го, 24-го начало соревнований, финалы по евротайбоксингу в субботу в 11 и финалы по фулконтакту и музыкальным формам с 11 часов в воскресенье.