В.БЕЛЯЕВ	Узнать об этих изменениях можно где? Вот я обслуживаюсь в компании, конкретно Брокерский дом «Открытие». Вот по каким-то причинам, даже не то, что это у меня вызывает беспокойство, не вызывает, скажу честно, но интересная динамика, что там происходит. Где я могу получить информацию, вдруг ухудшились показатели, ситуация.
В.ЧЕТВЕРИКОВ	Фактически это можно получить на нашем сайте. И иногда из прессы, которая периодически берет информацию по статистике по компаниям и по пресс-релизам по изменению рейтингов.
В.БЕЛЯЕВ	То есть все-таки основной носитель информации это ваш сайт.
В.ЧЕТВЕРИКОВ	Да.
В.БЕЛЯЕВ	Еще один вопрос не могу не задать. Из существующего рейтинга означает ли это, что если я обслуживаюсь в компании с самым высоким рейтингом, то соответственно вероятность того, что там произойдут какие-то негативные события, наименьшая. А если я обслуживаюсь в небольшой но, на мой взгляд, бурно развивающей очень гибкой компании, но у которой очень низкий рейтинг, то это значит, что я сильно рискую.
В.ЧЕТВЕРИКОВ	Риск конечно определенный есть. Он как раз в этом рейтинге заложен. Потому что все-таки, чем выше рейтинг, тем больше надежности и доверия к этой компании. Не только со стороны инвесторов, но и в наших оценках заложено. Если компания более мелкая, это не значит, что ее нужно бросать и идти в самую крупную компанию.