А.ДЫХОВИЧНЫЙ	То есть это в случае возникновения…
А.ИСКРА	Если полностью будет утрачено ваше жилье, вы получите компенсацию, при определенных условия, которые установлены правительством Москвы, в размере до 30000 рублей за квадратный метр.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Гениальная слушательница Таня, еще до того, как мы начали говорить об этом, она написала: «Не видят смысла. Так как на те деньги, что они могут заплатить, не возместить ущерб. Население бедное». Вот она как раз об этом и пишет, что могут заплатить совсем чуть-чуть, но на это не возместить ущерб при возникновении страхового случая. Люди понимают, что если ты мало платишь, то и компенсацию ты получишь маленькую.
А.ИСКРА	Да, ты платишь 50 рублей в месяц, ты не можешь получить миллион долларов потом за это в случае возникновения полной утраты. Это если речь о московской программе непосредственно вот об этой муниципальной. Но никто не мешает застраховать недвижимость на полную стоимость по добровольной программе.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Если они бедные, не могут заплатить. Я правда спрашивал по поводу Испании Вас, которая сейчас, там 25% безработица.
А.ИСКРА	И платит. Да, снизилась, но платит.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Вы как-то не ответили…
А.ИСКРА	Нет, снизилась, но платит. Снизилась, наверное, процентов н 10-15, но платит. Ну у людей больше ничего нету.