С.СОРОКИНА	Думаю, они как раз не поймут этого.
ДЖЕЙМС ДЖОНС	Я думаю, одна из проблем, которую бы надо сегодня решать, я говорил об этом раньше, надо, чтобы НАТО лучше позиционировало себя, отошло от старых стереотипов. Это не только в отношении российских слушателей. Мы делали это и в Африке, и у нас в Пакистане тоже были такие проблемы: непонимание людьми того, что происходит. И по обе стороны Атлантики люди думают все еще старыми категориями, чем было НАТО, какой угрозой оно было. Сейчас мы должны понимать, каков потенциал на будущее, чем будет эта организация. И честно говоря, я думаю, что наибольший вклад, который НАТО может сделать для дела мира, еще впереди.
С.СОРОКИНА	Мы сейчас продолжим об этом разговор. Я только хочу напомнить нашим радиослушателям, что разговариваем мы не с кем-нибудь, а с главнокомандующим объединенными вооруженными силами НАТО генералом Джеймсом Джонсом.
С.СОРОКИНА	Итак, мы продолжаем наш разговор с главнокомандующим объединенными вооруженными силами НАТО генералом Джеймсом Джонсом. И следующий вопрос. Я хотела бы спросить об Иране, разумеется, потому что это, пожалуй, самое сложное в международной повестке дня – иранская проблема. К чему готовы вооруженные силы НАТО в отношении этой страны? И кстати говоря, какого взаимодействия с Россией хотели бы вы в этом вопросе?
ДЖЕЙМС ДЖОНС	Иран обсуждают во многих столицах мира сейчас. В данный момент эта проблема не является приоритетом НАТО. Это двусторонний вопрос. И я не получал никаких заданий заниматься Ираном от своего политического руководства. Поэтому обсуждения, которые идут сейчас в столицах мира, они находятся вне компетенции НАТО.
С.СОРОКИНА	Тогда такой вопрос. Я знаю, что вы уже встретились с господином Балуевским, нашим Генштабом, и что вы буквально после нашего разговора пойдете на встречу с министром обороны господином Ивановым. А о чем вы с ними говорите? Чего хотите добиться этим приездом? Ведь вряд ли визит такого занятого человека, как вы – это визит всего лишь вежливости и политеса.