ДМ ПОТАПЕНКО	Почему тогда у вас не своруют концепцию?
Ю БЫЧКОВ	Я думаю, что своровать очень сложно, потому что это очень сильно проработанный продукт. Хотя попытки были, есть и, думаю, еще будут. У нас же все любят потратить денег, ну, скажем так, 100 тысяч рублей на «квадрат» уложить. У нас же где-то получается в среднем, если говорить о закрытой части, 50–60 тысяч. Открытая часть еще дешевле, 25–30 тысяч. Это под ключ. Тот, кто пытается это своровать, он все равно заплатит в 2–2,5 раза дороже. Так что welcome!
ДМ ПОТАПЕНКО	В общем, открытый рынок, имеет на это законное право, за свои деньги, почему нет. Оборудование он будет брать аналогичное, у той же или аналогичной компании.
Ю БЫЧКОВ	Поверьте, очень много нюансов, на самом деле.
ДМ ПОТАПЕНКО	Понятно. С точки зрения управления бизнес-процессами, в чем основные сложности?
Ю БЫЧКОВ	Сложностей практически нет. Единственное, сложно объект построить, поскольку это инженерно-технический объект, который надо еще ввести в эксплуатацию. Потом мы выдаем франчайзи программу, которая учитывает все, рубит косты и т.д., естественно, программное обеспечение совершенствуется. Мы даем развитие, сайты и т.д. и т.п.
ДМ ПОТАПЕНКО	Программное обеспечение, я так понимаю, вы просто русифицировали?
Ю БЫЧКОВ	Мы, вообще-то, уже сейчас написали новую программу, которая позволяет все процессы контролировать. Изначально она была попроще.