Н.БОЛТЯНСКАЯ	Правильно. Именно поэтому человек рассчитывает, что вот его квартира, условно говоря, стоит Х, у него есть Y, и рассчитывать он в итоге может на сумму X + Y. А когда, например, квартира, которую он хочет купить, уже есть, а его квартиру надо срочно продавать, как я понимаю, если срочный выкуп, я что-то теряю в цене. Да?
О.КОМАРОВА	если срочный выкуп, безусловно, порядка 10-15 процентов, конечно, да. Но сейчас при условии, когда предложений гораздо меньше, чем спрос, то мне кажется, что отталкиваться надо все-таки от варианта с альтернативой. Если найден вариант по альтернативе, и он вас устраивает… Опять же, аванс сейчас не принимают за квартиры на длительный срок. Совершенно никому не выгодно. Если квартира, которую будете приобретать взамен, свободна, никто не будет нас ждать месяц. То есть, нужно , безусловно, быстро все-таки решать вопрос с выбором альтернативы, если уже выбрана, нужно, безусловно, вносить аванс. Либо мы выкупаем эту квартиру по стоимости, адекватной сегодняшним рыночным ценам. Либо мы каким-то образом решаем вопрос с вашей квартирой… Я думаю, что быстрее, наверное, мы найдем покупателя на вашу квартиру, если будет уже внесен аванс. Вот сейчас такая ситуация, что при подобранном альтернативном варианте мы быстрее находим покупателя, и совершенно однозначно быстрее выходим на сделку. Это все возможно. Я думаю, что за две недели это можно сделать, если альтернатива будет найдена.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	«Как вы прогнозируете рост ставки по ипотеке до конца года?» — спрашивает Эдуард из Твери.
О.КОМАРОВА	По ипотеке… Я еще раз напомню телефон агентства недвижимости «Дружба» 933-50-50. Звоните, задавайте любые вопросы. Что касается ипотеки. На сегодняшний день – я начну немножко издалека, но вкратце, безусловно — объем выдачи ипотечных кредитов немного снизился. Некоторые банки даже сократили количество выдачи ипотечных кредитов. Я не буду вдаваться в подробности, почему это происходит, но тем не менее и новые банки как бы вливаются в эти ипотечные программы, но все равно количество банков, которые выдают ипотечные кредиты… То есть, по ипотечным программам все-таки снижение наметилось определенное. Я бы не назвала это кризисом, но все-таки небольшое снижение. По процентным ставкам… я бы не стала до конца года делать прогнозы, долгосрочные. Потому что все-таки на год вперед загадывать на самом деле нельзя даже по моментам, связанным с падением или ростом цен на рынке недвижимости. Что касается процентных ставок, я думаю, что, скорее всего, они останутся на том же уровне. И кстати говоря, что касается цен… я бы хотела вернуться к первому вопросу, с которого мы начали. Что касается ситуации сейчас и что вообще нас ждет, как мне кажется, на этом рынке. Я думаю, что если и будет рост цен, то либо он сохранится на такой же стадии, – порядка 3-4 процентов в месяц – либо он остановится до конца года и может быть, как мы видели в предыдущие годы , после роста цен наблюдается некий этап усталости рынка и наблюдается этап стагнации. Поэтому здесь твердой позиции я бы не занимала в плане того, что цены будут расти до бесконечности. И к тому же, есть определенный все-таки порог роста цен, даже связанный, прежде всего, с тем, что у людей есть определенные финансовые накопления, выше которых они просто не смогут перешагнуть, даже беря ипотечный кредит. Напоминаю еще раз телефон нашей компании 933-50-50.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Подмосковье, регионы, вопрос такого рода. Человек живет не в Москве, хочет купить квартиру. Покупать сейчас или подождать до каких-то лучших времен?
О.КОМАРОВА	В любой ситуации – продает человек квартиру, меняет или покупает – я бы не стала откладывать решение этого вопроса в долгий ящик. Потому что нестабильность на рынке она и предполагает, что нельзя на сто процентов сориентироваться, что будет через определенный промежуток времени. Поэтому и цены в Подмосковье, кстати говоря, растут несколько медленнее, чем в Москве, но все-таки они растут, догоняя Москву. Не в той прогрессии, но все-таки догоняя. Поэтому я думаю, что на сегодняшний день и в Москве, и в Подмосковье я бы советовала приобретать квартиру, безусловно, либо с целью вложения с последующей выгодой для себя после продажи, либо просто для жизни, потому что цены растут, и для покупателей такая нестабильная ситуация, которую я бы стала решать сейчас. Еще раз напомню телефон агентства недвижимости «Дружба» — 933-50-50. По этому и любым другим вопросам, пожалуйста, звоните, обращайтесь. 933-50-50.