О.БЫЧКОВА	Леонид спрашивает, исполняла ли группа «Прокол Харум» вещь Бетховена «К Элизе»? На каком альбоме можно найти?
Г.БРУКЕР	Нет, мне кажется, у нас группа записала несколько мелодий с классической музыкой. На 2000-ю годовщину Штрауса в Вене мы записали «Голубой Дунай». И один раз мы записали «Адажио» Альбенони. Но вот это, наверное, все, что у нас связано с классикой.
А.ИЛЛЕРИЦКИЙ	Я хотел бы вернуться к программе, которую вы играете в Москве, потому что Вы практически ничего не сказали об этом выступлении. Что вы хотите сказать этими концертами? Напомнить, что «Прокол Харум» еще живы? Что есть еще, кому послушать ваши знаменитые «Конквистадор» или «Ящик Пандоры»? Или же познакомить публику с какими-то новыми своими сочинениями?
Г.БРУКЕР	Я думаю, что т.к. это первое наше выступление в Москве, в России, и, как я понимаю, люди нас знают уже очень давно, мы, наверное, исполним, сделаем презентацию всего того, что мы играли и играем сейчас. Естественно, мы не можем сыграть все, хотя у нас 2 концерта, и, наверное, можно было бы разделить и разную программу сделать. Но мы постараемся показать все, что у нас с момента образования было по настоящий день. Но мы не собираемся здесь заниматься продвижением нового альбома, который мы записали. Мы здесь как группа «Прокол Харум». «Прокол Харум» идет по течению.
А.ИЛЛЕРИЦКИЙ	Вот, «Прокол Харум» просуществовали до конца 70-х годов, затем был перерыв. И в начале 90-х вы воссоединились. Что повлияло тогда на ваш распад и что повлияло затем на ваше воссоединение? Почему произошло то, что произошло, скажем так?
Г.БРУКЕР	Да, конец 70-х, 1977 год, мы почувствовали, что мы прошли полный круг. И на самом деле, мы почувствовали, что мы немного устали. 10 лет мы работали, делали записи, у нас неделя отпуска, а потом опять, все сначала. И просто на каком-то этапе мы поняли, что мы достаточно сделали и просто сказали друг другу «до свидания». Мы разошлись в разном направлении, и, наверное, каждый занялся тем, что он хотел делать в течение 10 лет, которые мы напряженно работали. Я вернулся к своим овощам, которые я хотел выращивать все это время. Я знаю, что в Москве люди тоже очень любят заниматься, копаться в огороде. Да, очень приятно вернуться к земле и почувствовать ее. И овощи лучше, которые сам выращиваешь. И где-то в конце 1989 какие-то мистические знаки мы стали получать. Маленькие вещи происходили, которые постоянно напоминали мне о «Прокол Харум», о песнях. Я очень часто их играл сам для себя, т.е. как сольный артист. И в один день я поговорил с Кейтом Ридом, и сказал ему послушай, может, мы еще запишем какой-нибудь альбом? Давай напишем еще песню для «Прокол Харума» и посмотрим, как у нас получится с написанием нового материала. И вот так мы начали опять. И потом мы связались с Мэтью Фишером и спросили, не хочет ли он вернуться назад. И вот таким образом у нас все пошло снова. К этому моменту БиДжей Уилсон умер, и у нас прошло некоторое время, пока мы нашли замену ему. Не так много мы играли, у нас начались туры с 1991 по 1996, мы достаточно плотно выступали с гастролями. Я играл разную музыку с разными людьми. Билл Уайман, «Кинг-ритмз» Билла Уаймана.