А ПЕТРОВСКАЯ	То есть, биоплёнка им не страшна?
А ЯКОВЛЕВ	Биоплёнка им не страшна.
А ПЕТРОВСКАЯ	Значит ли это, что такого рода антибиотики, когда они будут созданы на основе антимикробных пептидов, они будут значительно менее токсичные, чем антибиотики классические синтезированные?
А ЯКОВЛЕВ	В настоящее время речь идет о применении комплекса антимикробных пептидов в перспективе для лечения инфекции кожи и мягких тканей. То есть, речь, конечно же, идет о наружном применении. Проблема состоит в том, что на сегодняшний день для лечения кожи и мягких тканей речь всегда идёт о системном применении. Казалось бы, ваша кожа повреждено – вам нужно съесть таблетку. То есть, антибиотик действует системно. Вероятно, в будущем мы сможем уйти от такого подхода и разработать наружное средство, сочетающее в себе и комплекс, и синтетический антибиотик.
А ПЕТРОВСКАЯ	То есть, будет локального действия?
А ЯКОВЛЕВ	Да, речь идёт исключительно о наружной форме. На сегодняшний день вот один из главных подходов состоит не в разработке нового антибиотика, а о возможности спасти уже существующие. И в этом смысле эта субстанция, получаемая из насекомых, выступает в роли синергиста – то есть, вещества, усиливающего действие антибиотиков. Что касается токсичности, то на сегодняшний день проблема выражена настолько ярко, что в дело уже пускаются вещества с повышенной токсичностью.