А.ВЕНЕДИКТОВ	Я хочу задать вот какой вопрос. Инженер из Минска Сергей, спрашивает: «Скажите, пожалуйста, когда можно будет подать документы для выдачи визы в США, для посещения родственников. Хотел повидать свою сестру, а тут такое!» Скажу нашим слушателям, что сегодня Посольство США в Белоруссии сократило численность своего персонала до 17 человек и Консульский отдел по выдаче виз белорусским гражданам не работает, т.е. все белорусы отказались под санкциями. Госпожа посол…
К.СТЮАРТ	Нет, хочу сказать, что мы закрыли визовый отдел на этой неделе. Это временная мера, которая позволит нам отправить половину нашего персонала и половину консульских работников. Мы планируем вновь открыть операции по выдаче виз очень скоро. Если власти Белоруссии позволят нам продолжить работу.
Н.АСАДОВА	Я помню, что Госдеп США неоднократно обвинял режим Лукашенко в том, что он продаёт оружие Сирии и Ирану. Скажите, по вашим данным, такие поставки оружия в эти страны-изгои продолжаются из Белоруссии?
К.СТЮАРТ	Мы продолжаем получать сообщения об этом, многое из этого в прессе и не могу сейчас давать какие-то подробности. Нас это беспокоит, когда мы видим такие сообщения, мы пытаемся их проверить, потому, что мы озабочены распространением оружия в страны, которые спонсируют терроризм.
Н.АСАДОВА	Что США может предпринять, чтобы предотвратить эти поставки вооружений?
К.СТЮАРТ	С моей позиции, как посла в Белоруссии, когда у нас есть подробности и факты, мы протестуем, протесты предъявляем белорусскому Правительству, другие органы нашего Правительства пытаются остановить такие поставки оружия другими способами.