О.БЫЧКОВА	Насколько это значимая история для внешнего мира, для Китая с его грядущей передачей власти? С одной стороны, все ожидают перемен, с другой стороны, это перемены, которые Китайское руководство создает своими руками.
А.ЛУКИН	Этот вопрос впрямую с Японией не связан. Китайская политическая система так устроена, что еще Ден Сяопин решил, что нужно на определенном этапе передавать власть в рамках одной партии от одного поколения другому. Должны быть два срока, лет 10 один человек должен сидеть, потом передавать власть представителю более молодого поколения. Так сейчас и должно произойти – так произошло и в прошлый раз. Да, это авторитаризм, но там есть определенные правила – там правит не один человек, как в некоторых странах, правит не 15 человек, как в СССР, а там правит довольно широкая прослойка людей, партийных лидеров разного уровня,. которые решают вопрос, кто будет следующим лидером, кто какой пост займет – думаю, несколько сотен людей принимают решение.
Ф.ЛУКЬЯНОВ	При том, что в Китае все расписано заранее и было известно давно, кто займет пост председателя, премьера, как это все пройдет, очень все упорядоченно, и эта политическая стабильность, сменяемость, но в условиях абсолютной стабильности, предначертана очень давно. И у многих внешних наблюдателей создалось впечатление, особенно когда нашел экономический кризис, то относительно выиграл Китай – быстрее других начал оправляться. И возникло ощущение, что Китай монолит, асфальтовый каток, который едет и ничего с ним нельзя сделать. Мне кажется, в этот раз это первый случай, когда возникли легкие сомнения в том, что так ли там все монолитно, как выглядело. Потому что и скандал с очень высокопоставленным лидером Бо Силаем, жена которого уже приговорена за убийство, естественно, он уволен отовсюду. А это не просто чиновник, это дин из самых знаковых людей, фигур в руководстве. И очень странное исчезновение Си Дзиньпина.
А.ЛУКИН	Никто не знает, где он был и почему.
Ф.ЛУКЬЯНОВ	Но самое главное — у меня ощущение интересное — Китайцы очень напряжены. Все, что происходит в мире – особенно «арабская весна» и связанные с ней события, хотя, казалось, к Китаю они имеют очень мало отношения, надежды ультралибералов полтора года назад, что это как-нибудь перекинется на Китай, были похоронены в зародыше – это невозможно. Но Китайцев очень сильно беспокоит рост этой турбулентности. Они прямо чувствуют, если это перейдет какой-то уровень, это начнет сказываться на них – и в экономическом, и в политическом плане. И они очень сильно напряглись. И переход власти, который состоится и конечно, будет как задумано, но в этот раз атмосфера гораздо менее расслабленная, чем это было в прошлый раз.
А.ЛУКИН	Один пример в дополнение – вы пьете жасминовый чай? – в Китае запрещено слово «жасмин», набираете в интернете «жасмин» — компьютер отключается. Потому что была «Жасминовая революция».