А.ПЛЮЩЕВ	Не в Корее, прошу прощения, в Китае, в Китае, гонконгский оператор, да. Извини.
А.БОЙКО	Билайн в этом году изменил формат договора с Эппл. Мы помним, как там недавно все брали, там, гигантские обязательства по продажам, никто с ними не справлялся. Вот в Билайне решили это дело прекратить, изменили формат договора с дистрибьюторством и реселлерством, и объем взятых на себя обязательств со стороны Билайна существенно уменьшен, он теперь реалистичен. с чего бы Эппл вот дать приоритет МТС, если он вдруг он остался со старым контрактом. Тоже такая гипотеза. Но я в нее меньше верю.
	Эксклюзив для Мегафон. Ну, почему? Компания, которая обладает, как известно, самым большим охватом населения России услугами LTE – уж кому, как не им, давать? Конечно, не все так настроены, как это нужно. С есть проблемы в северо-западном регионе, скажем. Тоже очень , но почему бы и не Мегафон? Такой большой хороший оператор.
	И, наконец, еще одна гипотеза, она меня… билайновская как основная и вот еще одна. Не будет эксклюзива, не будут, несмотря на слухи. Я надеюсь именно на такой вариант развития событий.
А.ПЛЮЩЕВ	Ну, подожди, если не будет эксклюзива, значит, это Билайн и Мегафон, мы понимаем, да? У Билайна еще сеть не запустилась, она запускается, по слухам, ну, и, в общем, по некоторой информации, в декабре. Но это пока запустится, пока сапрувится, знаешь, пока испытания пройдут, пока то, се, это значит, когда нам ожидать-то? Значит, в первые месяцы следующего года как минимум.
А.БОЙКО	У Билайна работает сеть LTE в Москве с мая или июля, не помню, 2013-го года. Она работает в пределах Садового кольца в основном, но там порядка сотни станций все принято, все работает. Если будут телефоны, будет LTE там работать. В смысле, не если будут, если будет . Кроме того, Билайн 25 в Калининграде, на днях будут следующие запуски, до конца года будут еще регионы. Так что, процесс идет. А в следующем году они вообще 24 федеральных единицы России так или иначе охватят. Ну, как принято, там, в основном…
А.ПЛЮЩЕВ	Хорошо, последний вопрос тебе, Алексей, чтобы ты сейчас окончательную спичку такую в бак с бензином между двумя нашими сегодняшними гостями бросил. Вот скажи мне, кто здесь главный виноватый, кто во всем, значит, главный интриган: это Эппл, это операторы или, может быть, вообще неизвестно кто, я не знаю? Где здесь порылась собака? Почему мы до сих пор не имеем LTE на Айфонах? Вот.
А.БОЙКО	Ответ очень… не получится спичка, мне кажется. Обе стороны виноваты, на мой взгляд, совершенно. Потому что российские операторы с LTE всячески тянут, задерживают, и никакой там плановости в том смысле, в каком это делают те же американцы, не наблюдается. Поэтому Эппл всегда может сказать, что слишком поздно обратились, что не выполнили какие-то формальные требования, где-нибудь что-нибудь недозаполнили, не так оформили заявку. И, на мой взгляд, конечно, вина Эппл тут «вина» в кавычках, да, но «вина» Эппл, безусловно, присутствует, потому что уж к дате начала официальных продаж, ну, надо было как-то суметь договориться. Но, возможно, вот, как обычно, в отношении России приоритеты компании не самые высокие, и это вылилось в то, что вот задержка… на мой взгляд, если сейчас, в ноябре, это стартанет, то задача будет решена .