С БУНТМАН	Правильно, да, это интересно. Да нет, ну — говорят, были уже шефы предприятий, такие вещи не работают. Нет, здесь немножко не так, здесь немножко не так. Насколько я понимаю, вы хотите создать довольно стройную систему, стройную, и при этом гибкую систему, которая бы давала возможность существовать… и вот «ИнноПарк», и вот существовать разным формам дополнительного обучения и поиска своего места, поиска своих умений, своих интересов. Своих умений и поиска своего места.
М РАКОВА	Абсолютно.
С БУНТМАН	Это гораздо более гибкое. Меня заинтересовало, между прочим, я вот одним глазом прочел, что это на самом деле. Потому что мы говорим о разных крупных, которые не просто дают деньги, а которые организуют понимание своей сферы. Как, например, банки делают модель банка, как даже «Перекресток» там есть, кажется, да?
М РАКОВА	Это формат, да, «КидБурга».
С БУНТМАН	Вот интересно, как это.
С МОТОРИНА	Мы не про это.
М РАКОВА	Мы не про это. Смотрите, вот то, что вы сейчас перечисляете – это «Мастерславль», это «КидБург», это «Кидзания», которые…
С БУНТМАН	В принципе, это тоже ведь…
С МОТОРИНА	Нет, это разные вещи.
М РАКОВА	Это привитие компетенций специалиста данной области, это обучение тому, что сегодня уже, если он придет в банк или в больницу, что там специалист умеет делать.
С БУНТМАН	Это приведение к действительности.
М РАКОВА	Совершенно верно. Мы про будущее.