И.ЗЕМЛЕР	А что, нам можно.
Е.БУНТМАН	Им отводится год на то, чтобы привести все в порядок нормативные акты и т.д. это бы вас устроило?
Н.АРЕФЬЕВ	Устроило б, если бы мы действительно входили так сказать в мировой рынок без потерь нас это устраивает
И.ЗЕМЛЕР	Понятно, вы знаете, от здесь человек, который видимо не успел подписаться, есть телефон, задает вопрос: если будет много безработных, значит будет дешевая рабочая сила, что в итоге стимулирует иностранцев открывать производства здесь, например, как это с Китаем и происходит, да? Т.е мы остановились на том что люди остаются безработными но вот вам предложение развития не устраивает?
Н.АРЕФЬЕВ	Вы знаете, дешевее нашей рабочей силы в Европе уже нет. Ну, подумайте, самая распространенная зарплата сегодня 6 тысяч рублей, но в Москве, наверное, такой нету и здесь не привыкли к этому,
И.ЗЕМЛЕР	Что-то мне подсказывает что совместно с иностранцами предприятия платят все-таки больше чем 6 тысяч рулей,