С.БУНТМАН	То есть более городская культура?
Р.ПАЙПС	Да, более городская культура. Но потом, конечно, случилась катастрофа татарского ига, а потом, когда Москве хотелось стать очень большой империей, это можно было делать только насилием и только через вооруженные силы.
Д.ХОСКИНГ	Новгород тем интересен, что некоторые говорят, что генетически русские неспособны на демократию и на права человека.
С.БУНТМАН	Новгород опровергает.
Д.ХОСКИНГ	Да, опровергает. Русские не имели никаких генетических предрасположений к диктатуре и т.д. Новгород можно сравнить с городами южной Италии и Германии вполне.
С.БУНТМАН	Возможен ли был новгородский путь развития России? Или слишком много тому было препятствий разного рода?
Р.ПАЙПС	Прежде всего, слишком много времени прошло с тех пор. То есть новгородский путь существует только как дальний образец, а не как реальное формирование.
Д.ХОСКИНГ	Нет, он должен быть образцом. А есть люди, которые пренебрегают, говорят, что Новгород не был либеральной и демократической республикой и т.д.
Р.ПАЙПС	Но это была боярская олигархия.
Д.ХОСКИНГ	И купеческая олигархия.
Р.ПАЙПС	Ведь все города Европы были такими тогда. Сейчас это, конечно, не годится как образец, то есть это слишком далеко в прошлом.
Д.ХОСКИНГ	Но можно дать веру русским, что они способны на это.
Р.ПАЙПС	Да.