Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Вот ты рассказываешь, что «я умею отвечать на все вопросы» и либо есть у тебя такое умение, либо нет. Но вопросы о голосовании по некоторым законопроектам – я сейчас в первую очередь, конечно говорю по поводу усыновления. Вот как это, вообще, возможно при всем том общественном резонансе, при том, что ты делала и для спортивных всяких и для детских и общественных организаций – вот, как можно принять такое решение и так проголосовать и потом еще как-то его объяснить.
С.ЖУРОВА	Единственно, что, конечно, как и в спорте, наверное, всегда ты находишь себе… не себе оправдание, а то, что какая подоплека может быть под этим твоя личная быть. Могу сказать, что в тот момент я действительно совершенно понимала, что если бы – вот дальше вопрос «если бы» — вот если бы запретили полностью иностранное усыновление, то это был бы вопрос. Наверное, здесь я не знаю, как бы я проголосовала. А, когда только одной стране, при этом не запрещается другим странам – это совсем как бы другое было, во-первых.
Во-вторых,	я уже несколько лет работал с детским домом, нашим детским домом, и я тоже спросила нашего директора – наш дом не давал на иностранное усыновление, у нас было исключительно российское усыновление и достаточно успешное. И я понимала, что, в принципе, если начать менять здесь, очень многое можно сделать, и это в силах моих сделать. Поэтому я пошла от обратного, понимая, что я должна обязательно войти в эту комиссию, которая у нас сразу организовалась в Государственной думе про проработке законодательства, улучшения, соответственно, положение детей-сирот в детских домах и так далее. И там мы начали достаточно жестко работать. То есть мое понимание того, то если бы я просто нажала на кнопку и отошла – тогда да, совсем было непросто. Но так как я увлеченно дальше продолжала работать и со своим детским домом, и с программами и так далее, то есть это как-то не то, чтобы меня оправдывает, потому что можно сказать, что какие-то дети были не усыновлены, причем, действительно, я была уверена, что эти дети будут усыновлены, которым дали обещание.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Но мы сейчас читаем, что дети, мало того, что не усыновлены, их никто не усыновил, так еще журналисты пишут про то, что есть уже конкретные примеры, когда ребенок погиб.
С.ЖУРОВА	Вот это то, что, действительно, предсказать невозможно было, при любом законодательстве невозможно предсказать, и человек может… тут я не буду оправдываться – тут все могло случиться. Но, конечно, непросто. Это решение непростое, если мы говорим про решение, конечно, это было непростое решение однозначно.
И.ВОРОБЬЕВА	Но эти все доводы про детские дома и все остальное. Ну, понятно, как это все происходит. А вот до того, как ты приняла решение, как это было? Ты в зале заседания принимала решение, что «я все-таки голосую» или как бы до этого? Или что, как принимается решение?