Т.ДЗЯДКО	Соответственно, кем Владимира Путина в этот момент нарекают.
А.КОЛЕСНИКОВ	Конечно. Любое Красное Солнышко на этом фоне померкнет.
Т.ДЗЯДКО	А тот факт, что на празднование в Киеве не приехал президент Белоруссии Александр Лукашенко, в этом был какой-то большой скандал или нет?
А.КОЛЕСНИКОВ	Опять, может быть, Сакену виднее в этом смысле. Я так понял, что вы там и работаете?
С.АЙМУРЗАЕВ	Да, я здесь постоянный корреспондент уже несколько лет.
А.КОЛЕСНИКОВ	Вам виднее, что об этом говорят в Украине. Но мне кажется, что широчайшего резонанса его неприезд не получил. Мне кажется, ему психологически некомфортно было туда ехать. Может, ему правда не понравилась форма приглашения, достаточно неопределенная, недостаточно торжественная и однозначная, его это покоробило. А когда проще не приезжать, чем приезжать, то он с облегчением никуда и не поехал. Он и так особенно никуда не ездит. Он же не поехал в Киргизию, чтобы его не расстраивали вопросами про Аскара Акаева, которого он приютил на территории Белоруссии. Ну и не поехал. А все поехали. Вроде там без него должно было сиротливо выглядеть. А не выглядело. Обошлось. И здесь уже обошлось Вот мы только помянули.