А.ВОРОБЬЕВ	Анира из Бремена, из Германии: «В детстве меня обманула одна цыганка, урок был запомнен. Цыган я видела в основном, на рынках, вокзалах, к сожалению, не видела в школе и институте. Приехав в другую страну, я встречала большие цыганские семьи у реки, полагают, они там мылись. В Болгарии, где большое цыганское меньшинство, дети попрошайничают в центре Варны. К чему я? Может быть, нужно смотреть немного шире, вспомнить историю, не унижать всех и вся?»
Л.РАЙХМАН	Вопрос-то в чем?
А.ВОРОБЬЕВ	Вопрос в том, данность ли это? Каким-то образом ситуацию можно сломить? Я все свою линию гну. Можно каким-то образом исправить это?
Д.ПЕТРОВА	Если что-то существует, то его можно изменить.
А.ВОРОБЬЕВ	Это философское заключение.
Л.РАЙХМАН	Доктор философии.
А.ВОРОБЬЕВ	Дальше идем. «Исследуются ли организациями, которые представляют гости передачи, структуры профессиональной занятости российских цыган?»