Е.АФАНАСЬЕВА	Как вас зовут? Подождите! Подождите! Представьтесь… Вы меня слышите, уважаемый слушатель? Нет, он, по-моему, просто речь заготовил и записал заранее на магнитофон. 783-90-25. Добрый вечер.
СЛУШАТЕЛЬ	Добрый вечер. Меня тоже зовут Светлана, Но я значительно старше той юной девицы, которая позвонила. У меня вопрос к господину продюсеру, который так говорил, что Министерство обороны в восторге, да?
В.МУРУГОВ	Я говорил, не Министерство обороны в восторге, я говорил, что Министерство обороны, естественно, изучает ситуацию, и это просто статистика о том, что у нас действительно большое количество сейчас возросло интереса к Суворовскому училищу. Немножко о другом сказал.
СЛУШАТЕЛЬ	Да. Но вы знаете, что вчера погиб очередной солдат от побоев?
В.МУРУГОВ	Да, я слышал.
СЛУШАТЕЛЬ	Поэтому милый фильм, слава богу, девочкам нравится. Лучше смотреть про «Кадетство», чем про бандитов. Но это называется – то, что раньше называли «лакировочное кино». К жизни оно не имеет никакого отношения. Мне так кажется. А вопрос мой к Борису Корчевникову. Я поздно подключилась. Он блестящий корреспондент был. Просто это был такой пир духа, что называется, когда он вел сюжеты.
Е.АФАНАСЬЕВА	Два разных слова, Борис. «Пир» – отдельно, «духа» — отдельно.