А.НАСИБОВ	Вот Николай Кошман президент Ассоциации строителей России заявил, «работа на строительстве должна быть приравнена к альтернативной гражданской службе». Он предлагает, чтобы рабочих и инженеров, которые работают на стройке, не забирали в армию, чтобы вместо этого они отрабатывали свои два года на стройке. Такие предложения в последнее время звучат все чаще. Насколько они являются реальной возможностью ликвидировать дефицит рабочих рук, с вашей точки зрения?
М.МАРКИНА	Мне кажется, что студенты строительных ВУЗов, все-таки не способны заменить мигрантов, которые работают на стройке. И я не уверена, что это нужно. И даже инженеров. Это как-то тюрьмой попахивает.
А.НАСИБОВ	А Алексей из Перми пишет, что человека премировали за то, что он сделал прививку.
М.МАРКИНА	Но все-таки прививка дело добровольное.
А.НАСИБОВ	Локализация трудовых ресурсов. Насколько важно при приеме на работу на крупное предприятие использовать местные трудовые ресурсы, а не приезжих?
М.МАРКИНА	Мне кажется, это очень важно. Все-таки это ослабляет социальную напряженность в регионе. Мы создали сами ситуацию, когда рабочая сила сконцентрирована в основном, в крупных городах. А чем дальше от Москвы и Санкт-Петербурга, тем хуже людям живется. А потом мы удивляемся почему, например, Москва перенаселена.