О.БЫЧКОВА	А вы почему были в тюрьме?
Э.ЛАНДАБУРУ	Я был активистом, демократом, студентом, боролся с диктатурой. Я не мог смириться с отсутствием свобод в моей стране. Всякий раз, когда отсутствуют свободы, это означает посягательство на универсальные права, на человеческое достоинство. И надо бороться каждый день для того, чтобы эти свободы нашли свое выражение везде и повсюду.
О.БЫЧКОВА	Вы сказали про российские примеры. О том, что убийство журналистов — это я понимаю, о чем идет речь. Проблемы со свободой прессы – это тоже совершенно понятно. А что вы имели в виду под ограничением религиозных свобод?
Э.ЛАНДАБУРУ	У меня каких-то конкретных примеров нет, я просто хочу сказать, что свобода религии является одним из важнейших прав человека. И когда мы, скажем, в контакте с Китаем постоянно затрагиваем эту тему, в частности свободу религии, так же и с Россией.
О.БЫЧКОВА	Удовлетворены ли вы тем, как идет «женевский процесс» и как складывается ситуация в Грузии и в Южной Осетии и Абхазии? Поскольку это, так или иначе, имеет отношение к соглашению.
Э.ЛАНДАБУРУ	Это не связано напрямую, поскольку соглашение, которое мы сейчас обсуждаем – это рамочное соглашение, и оно не имеет цели нахождения решения всех проблем. Но вот выполнение этого соглашения облегчит решение ряда проблем, устранение ряда сложностей, в частности и тех, с которыми мы сталкиваемся в Грузии. Грузинская проблема обсуждается в Женеве, и мы хотели бы, чтобы эта работа ускорилась, поскольку мы видим, что наблюдается некоторый застой в этой работе. Вы знаете, что Европейский союз, его государства-члены, не признали независимости ни Абхазии, ни Южной Осетии, поскольку мы считаем, что это противоречит нормам международного права. И здесь мы серьезно расходимся с российскими властями. Но у нас есть инструменты международной дипломатии для нахождения решения. Пока что мы не видим этих элементов решения, но пока что нам представляется важным не допустить дальнейших столкновений и создать механизм, который позволил бы уменьшить напряженность на местах и со временем найти решение.