М.МАКСИМОВА	То есть они туда заходят в подозрительное заведение и пытаются играть?
А.МИШАРЕВ	На это у нас есть определенные методы свои, могу сказать, чтобы прикрыть заведение нужно не просто увидеть, что там находятся какие-то компьютеры непонятные, нужно зафиксировать факт игры. Мы это делать умеем, у нас есть силы и средства, чтобы это сделать. Потому что данные обстоятельства, именно документация игорной деятельности необходимы для суда в рамках административного правонарушения, административного производства, так и если будет рассматриваться в уголовном порядке.
А.ДУРНОВО	Павел пишет: да что игорные дома, бордели и наркопритоны в подъезде. Это меня куда сильнее беспокоит. Что делать, полиция никаких мер не принимает. Из Москвы Павел.
А.МИШАРЕВ	Вопрос немножко косвенно касается вопроса повестки дня, радиоэфира. Если полиция бездействует, у нас есть определенный регламент, он с этого года действует, утверждено приказом 140-м, регламент обращения граждан, рассмотрение заявлений и обращений граждан в органы внутренних дел. Поэтому если не реагирует какое-то подразделение, во-первых, я бы рекомендовал записаться на прием или обратиться непосредственно с жалобой на действия сотрудника, что они бездействуют.
А.ДУРНОВО	А куда жаловаться? Начальнику…
А.МИШАРЕВ	Я предлагаю, не всегда начальник владеет на сто процентов информацией, что где-то человек исполнитель не доделал. Поэтому рекомендую обратиться к нему, но у каждого руководителя есть вышестоящий. Есть начальник главного управления по городу Москве. Есть сайт Министерства внутренних дел, есть сайт Главного управления МВД по Москве. Можно обратиться туда.