КОРРЕСПОНДЕНТ	Как к директору лицея вопрос к вам. Как вы в принципе относитесь к участию преподавателей в таких акциях, особенно по таким острым, нашумевшим вопросам?
В.ОВЧИННИКОВ	К участию учителей в политических акциях я отношусь отрицательно. Это записано и в прошлом, и в новом законе об образовании. Так что я думаю, что это не дело учителя. Но Колмановский участвовал, как мне известно, не в политической акции, а высказывал свое мнение по какому-то вопрос, только и всего. И я считаю, что он, как и любой гражданин нашей страны, имеет право иметь свое собственное мнение.
КОРРЕСПОНДЕНТ	Такой вопрос, может быть, несколько личный. На ваши личные отношения с Колмановским это как-то повлияет? И вообще, пытался ли он с вами связаться после этой записи на сайте радио «Свобода»? Скажется ли эта история на ваших личных взаимоотношениях? Он сам подчеркивал, что для него этот вопрос очень важен.
В.ОВЧИННИКОВ	Я отношусь к Колмановскому как к хорошему учителю. Так что отношение к нему как к учителю у меня положительное. А никаких других отношений у меня просто нет. Это нормальные деловые, трудовые отношения.
КОРРЕСПОНДЕНТ	И вопрос для того, чтобы понять. Накануне вечером на сайте «Большого города» появилось интервью с вами . Вы рассказали, что уволен, потому что по совместительству. Т.е. это не соответствует действительности?
В.ОВЧИННИКОВ	Вы знаете, этот журнал, по-моему, искажает факты. У меня нет привычки вести по телефону разговор на такие темы. Я ответил, что я готов разговаривать, если сотрудник журнала «Большой город» приедет ко мне и будет со мной разговаривать. Так что это полная выдумка. Я еще раз подтверждаю, что Колмановский не уволен и будет нормально работать.