А.ТРЕФИЛОВА	Это он сам придумал?
К.БОГЕМСКАЯ	Нет, я думаю, что это сделано для этой передвижной выставки. Это есть такой прием показывать произведения современного искусства вот в такого рода обрамлении. Я сказала ковчежец – чтобы понимали те, кто это представляет.
К.ЛАРИНА	Давайте сейчас послушаем Тимура, чтобы от него оттолкнуться. Наверняка какие-то вещи он расскажет, о чем мы успели уже рассказать и потом дополним его отчет.
К.БОГЕМСКАЯ	Интересно послушать наших зрителей.
	В особняке Сале в Третьем округе Парижа кипит ремонт .И это редкая удача для московской публики, с утра пораньше осаждающей кассы Музея изобразительных искусств. Но рассчитывать на легкое и приятное развлечение не стоит. В залах предстоит поработать. Бренд Пикассо, как и полвека назад, всем известен. Маэстро Пабло Диего Хосе Франсиско Де Паоло Тринидад Мартир Патриссио Руис и Пикассо заставит усомниться в знании изобретенного им языка, который, как и любой другой, лучше начинать учить в детстве — безошибочно поняла Арина, чуть постарше мальчика, играющего с грузовиком.
АРИНА	Очень красиво. Сначала тяжело, потом уже привыкли. Потому что взрослые рисуют более … другие мысли, они свое рисуют. А здесь полудесткое-полувзрослое.
Т.ОЛЕВСКИЙ	Пока Россия жила страстями Серебряного века, поседевшего в самом начале от предчувствия трех войн, Пикассо изобразил тушью на листе мужчину с трубкой за столом. И его же — только с вывернутыми наружу геометрическими фигурами нутром. А затем, насмехаясь над богемой, бросил вызов общественному мнению. Возле одного из таких манифестов новой эпохи с гитарой и бутылкой пива Bass студентка РГГУ Аглая решила оправдать художника в глазах своих друзей: