Е АЛЬБАЦ	Есть ли возможность посмотреть фильм о Борисе Немцове.
В МАНСКИЙ	Это уже вопрос не к нам.
М ФИШМАН	Пока такой возможности нет. Но мы надеемся, что она очень скоро будет.
Е АЛЬБАЦ	На премьере Вера Кричевская говорила, что вы собираетесь провести фильм по городам России, а если почему-то это не получится, то выложите его в Интернет.
М ФИШМАН	Нам остается только поддержать то, что она сказала. Но мы правда рассчитываем, что фильм можно будет посмотреть на большом экране. Пойти в кино и посмотреть.
Е АЛЬБАЦ	То есть у вас уже есть прокатное…
М ФИШМАН	У нас есть номер прокатного удостоверения, раз есть номер, то появится и оно само.
В МАНСКИЙ	Кстати, не вполне так это выглядит. Но суть такова. Я бы вам посоветовал сейчас очень активно бороться за прокатное удостоверение, потому что в прошлом году на Артдокфесте был показан фильм «Мой друг Борис Немцов», который общество ждало, она совершенно другая и ничего тут общего нет. И картину хотели очень широко прокатать по всей России. Но министерство культуры, возглавляемое известным человеком, оно…
Е АЛЬБАЦ	К которому вы испытываете особо нежные чувства.