М СОКОЛОВ	Как бы решен вопрос о границах? Потому что когда создавалась вот эта трудовая коммуна, вы пишете, говорили, что вопрос этот не был решен. Как в конце концов произошло выделение Карелии в ее нынешних границах?
А БУТВИЛО	Я в свое время опубликовал статью в «Российской истории» в журнале на эту тему, там границы как политическая проблема. Дискуссии шли довольно долго. Дискуссии шли как раз по поводу двух вариантов: экономически обоснованные границы, то, что Гюллинг отстаивал, и этнические границы, как это написано в постановлении Президиума ВЦИК об образовании КТК о включении туда только территории, населенной карелами.
	Гюллинг добился того, что в конечном счете в 1922 году Олонецкая губерния была ликвидирована, но сразу возник вопрос о населенных русскими осколках этой Олонецкой губернии, потому что экономически они тяготели к Петрозаводску традиционно, до Вологды, там, до Питера было далеко достаточно, и само русское население тоже рвалось в состав Карельской трудовой коммуны. Пудожский уезд – это вот русские районы Заонежья традиционные, у них был прямой резон попадать в КТК, потому что все-таки она пользовалась не только экономическими, например, привилегиями, но население КТК было освобождено от воинской обязанности.
	Хотя сразу возник вопрос, и наши военные очень интересовались из Питера, из Москвы: мы считаем, что это только на карельское население распространяется освобождение, или и на русское население Карельской трудовой коммуны? И есть по этому поводу очень острая переписка, порой тут еще сказывалось несовершенство нашего аппарата, системы управления. Например, когда предоставили освобождение от воинской обязанности, наши запрашивают Питер, а потом Москву: что делать с теми карелами, уже призванными на военную службу, которые находятся в отпусках по болезни, там, еще почему-то. И из двух отделов нашего штаба из Москвы они получают два ответа, в одном ответе написано: возвращать обратно на службу, в другом: не возвращать, поскольку они освобождены от воинской повинности. Вот это один простой технический пример того, как приходилось работать в этом отношении.
	Победила точка зрения Гюллинга, к сожалению для него, пришлось включить в состав КТК часть территории, населенной большой долей русского населения, опять же, тот же Пудожский уезд, то же Лодейное Поле, до поры до времени, правда, что понизило долю карельского населения. Но в целом, не считая тех территорий, которые будут присоединены по итогам Зимней войны, родной моей Сортавала, Питкяранта, Ярве и так далее, территория, где-то она уже к середине 20-х годов по большому счету определилась. Там были небольшие подвижки, но буквально одна-две деревни туда-сюда по чисто техническим вещам. Но все-таки первоначально карельское население преобладало в составе Карельской трудовой коммуны.
М СОКОЛОВ	Но была попытка, насколько я понимаю, Кольский полуостров получить. И был отказ, да?
А БУТВИЛО	Да. Эта история тоже довольно такая забавная, ее пытаются объяснять как раз великофинскими мечтаниями Гюллинга, а в этом его обвиняли, между прочим, и красные финны некоторые, в этих настроениях. И она всплыла, когда обсуждался вопрос о преобразовании КТК в республику. Причем, Гюллинг несколько раз поднимал этот вопрос, еще в 1922 году он поднимал этот вопрос, есть любопытные очень документы, в Москве удалось мне найти. А весной 1923 года начинается переписка, есть переписка между Чичериным и заместителем Сталина по Наркомату по делам национальностей Бройдо.
	И Чичерин пишет ему сначала, что, мы целиком поддерживаем эту идею о преобразовании в республику, это важно с точки зрения нашей политики, чтобы финнам показать, что у нас все нормально. И буквально через несколько дней он ему пишет второе письмо о том, что мы категорически не поддерживаем претензии красных финнов на Кольский полуостров. А тут надо помнить, что такое Кольский полуостров. Там большую часть населения составляли финские колонисты, вообще-то, к началу революции. Местное население практически никакое было. То есть, там в основном финны. Отсюда логика красных финнов о том, чтобы включить Кольский полуостров в состав этой Карельской трудовой коммуны.
	Но Москве не понравилось сильно. Там какие-то были дискуссии между Чичериным и Литвиновым на эту тему, но видно только по отголоскам, что это были споры, хотя, надо сказать, между Чичериным и Литвиновым дискуссии были по всем вопросам. Там антагонизм был сильнейший, и касался он Карелии в том числе. Москва однозначную позицию заняла: никакого Кольского полуострова.
М СОКОЛОВ	И Соловецкие острова не отдали.
А БУТВИЛО	Да. Но про Соловки отдельно, я не видел переговоров каких-то, чтобы они в документах фигурировали. Кольский – да, постоянно. Когда уже Политбюро приняло решение о преобразовании Карельской трудовой коммуны в республику, ведь решение было принято условно: если не будет возражать Наркомат по иностранным делам, и есть записка Сталина членам Политбюро, что вот мы получили одобрение Наркомата по иностранным делам, поэтому считаем решение Политбюро о преобразовании Карелии в автономную республику вступившим в силу. Поэтому, да, эти претензии были, а что бы это дало экономически, трудно сказать, это были чисто политические какие-то амбиции.