Н.АЛЕКСАНДРОВ	Насколько вообще ощутима эта разница в поколениях, когда вы общаетесь со своими дочерьми? Насколько они для вас загадочны и непонятны?
Д.КОУ	Я не вижу особой разницы между поколениями. Когда вышел «Клуб ракалий», то мне писали молодые люди, говорили, что им понравился роман, но они его считают историческим. И для меня это было некоторым сюрпризом, потому что для меня эти события совсем недавние. Но те люди, которые не вникали в политику, которые читали этот роман просто как роман, наоборот, говорили, что те ощущения, надежда и страхи подростков, описанных в «Клубе ракалий», им очень близки. И у меня нет ощущения, что я оторвался, как-то не понимая более молодое поколение. Но я должен, конечно, всегда помнить, что для меня некоторые вещи очень свежи в памяти, я считаю их совсем недавними, а молодые люди вообще могут о них ничего не знать.
Н.АЛЕКСАНДРОВ	Тогда у нас речь пойдет еще об одной книге, которая представляет уже Джонатана Коу не столько как беллетриста, сколько автора. То, что называется популярной литературой. Насколько принципиальна для вас была биография о Б.С.Джонсоне? И насколько важна эта книга дл вас и для понимания просто ваших романов?
Д.КОУ	Это очень важная для меня книга. Я рад, что вы спросили, потому что пока я ее писал, она становилась все важнее, все значительнее для меня. Б.С.Джонсон был авангардным писателем 60-х годов прошлого века, и я всегда им очень интересовался, его произведения всегда находили отклик у меня. И я захотел написать критическую книгу о нем. Но эта идея не нашла понимания у издателей, они сказали, что никто не хочет читать критику, но все хотят читать биографии. Поэтому вот, была создана эта биография Б.С. Джонсона. Хотя в Англии очень любят биографии писателей и жизнь Бена Джонсона была довольно трагичной, он был несчастным человеком, покончил с собой в 40 лет. Тем не менее, я не хотел писать книгу о том, почему он покончил собой. Я хотел написать книгу, почему он вообще писал, что им двигало, когда он пишет. И как, собственно, это личное несчастье, личное ощущение может измениться, когда ты пишешь или, наоборот, когда человек читает твое произведение. И поэтому биография Бена Джонсона получилась довольно объемной книгой не потому, что я хотел выяснить, что происходит с человеком, когда он пишет, становится ли он счастливее или делает ли он счастливее своих читателей.
Н.АЛЕКСАНДРОВ	А насколько был известен вообще Б.С. Джонсон? Или даже для англичан это был писатель, ну, достаточно маргинальный?
Д.КОУ	При жизни он был довольно известен, но как некая такая публичная фигура. Читали его не слишком много. Но он выступал по телевидению, потому что он умел очень ярко, образно говорить. Он высказывал парадоксальные идеи, рассказывал о своих теориях написания романа. И он был такой, в течение примерно двух десятилетий, он был культовой фигурой в британском обществе. Но после его смерти он был довольно быстро забыт. И Джонатан очень рад, что его книга как-то побудила общество пересмотреть свое отношение к беженцам, что теперь его книги о Джонсоне снова напечатаны, его теперь изучают в университетах.