А ВЕНЕДИКТОВ	Наличие военных баз.
Г КОРЕН	Я начал с этого. Потому что, в конце концов, российское присутствие военное в Сирии превратило Россию в эффективного игрока в отличие от иных иностранных сил. Скажем, стабилизация гуманитарной ситуации, прекращение кровопролития. Это все отлично. Но в долгосрочном плане, возвращаясь к предыдущей теме, если цель спасения режима как такового Асада, для нас не особенно большая новость, потому что Асад союзник Ирана. И в этом плане для нас это далеко не самый хороший вариант.
А ВЕНЕДИКТОВ	Гарри Коран, посол Израиля в России. Мы вернемся в студию через три минуты. Пока задавайте ваши вопросы.
А ВЕНЕДИКТОВ	Итак, 17.35. Гарри Корен, посол Израиля в Москве. И конечно, теперь вопрос, который в таком треугольнике: Россия, США и Израиль. Новоизбранный президент Трамп заявил о возможности переноса посольства из Тель-Авива в Иерусалим, чем вызвал массу реакций, в том числе в Москве. А как к этому относятся в Израиле.
Г КОРЕН	У американцев даже есть клочок земли немаловажный в Иерусалиме, готовый к исполнению этого факта. Так что это зависит всего лишь от решения президента Дональда Трампа. У нас, конечно, будет празднование, если этот факт произойдет. И у нас есть, я сказал бы мечта, что другие страны вдогонку США…
А ВЕНЕДИКТОВ	Вы с Лавровым будете об этом говорить? Кроме господина Толстого у вас будут темы с Володиным.