Я.РОЗОВА	Почему люди по-прежнему опасаются обращаться за помощью к государству?
С.МУРАШКИН	Не верят.
Я.РОЗОВА	Как переубедить, или вообще нужно ли переубеждать?
С.МУРАШКИН	Надо переубеждать. Город на самом деле… в нём очень много программ, у города Москвы. Бояться точно не стоит. 100%. Просто здесь нужно упорство, и всё. Конечно, может быть, с первого раза у тебя, может быть, не получится. Ничего страшного. Ещё раз тогда зайти, второй, третий – не откажут.
Я.РОЗОВА	Какие ещё советы начинающим предпринимателям, имея уже такой опыт за плечами, вы могли бы дать?
С.МУРАШКИН	Верить в себя – это главное. Не отступать от намеченных целей, ещё раз повторюсь. Это очень важно. Не надо бояться, не надо быть закрытым. Вообще это закон бизнеса. Умение общаться, связи.
Я.РОЗОВА	Это был Сергей Мурашкин, генеральный директор компании «Сервисторг».
	Фонд содействия кредитованию малого бизнеса Москвы был создан 7 лет назад при столичном департаменте науки, промышленной политики и предпринимательства. В конце прошлого года его капитализация составила 7 миллиардов рублей. Основная задача – помощь предпринимателям при получении кредитов в случае нехватки залога.
Я.РОЗОВА	Подробнее об этом исполнительный директор фонда содействия кредитованию малого бизнеса Москвы Алексей Ермолаев.