Т.САМСОНОВА	Тонатос верос.
В.СМЕХОВ	Ну, давайте не смешивать. Вы тут такие все умные, говорите сложными словами. Вы знаете, я думаю, все люди разные. Если все-таки Вы меня позвали. И я называю произведение Эрдмана, надо помнить, что оно написано было в 28-30 году, перед 28-м покончил с собой, повесился самый близкий друг Эрдмана Сергей Александрович Есенин. А через 2 года, т.е. в 30-м, когда уже пьесу стали репетировать во МХАТе у Мейерхольда, покончил с собой Маяковский, человек, который очень ценил Эрдмана и был очень с ним близок. И поэтому, когда перед Сталиным стали Горький, Станиславский, значит, заступаться за эту пьесу, то для идеологов, и, прежде всего, для самого этого злодея всех времен и народов слово самоубийца было соотнесено с идеологической диверсией ухода из жизни Есенина и Маяковского. И даже есть документ, мне рассказал вот Бенедикт Циарнов, что есть документ доноса того времени на эту пьесу. Много было доносов из писательской среды. Ему очень завидовали, ревновали. И вот один из доносов известного человека прямо Сталину в том, что в лице того, кто таки застрелился в конце – Федя Питунин – Эрдман вывел Маяковского. Значит, как все было переплетено. Так вот у этих людей это был не импульс. Понимаете, это совсем другого разряда случай. Для Маяковского это было накопление причин. И их было много, до сих пор их не могут пересчитать. Понимаете. И подготовленность, и то, что рассказывала Лилия Юрьевна Брик, что он много раз про… и носил с собой револьвер. Т. е. все равно он себя на это испытывал. Потом вообще отношение к возрасту у поэтов. Как у Пушкина: «ужель мне минет 30 лет?» 30-летие, а не 40-летие для людей такого повышенного развития второй сигнальной системы и креативаности, я думаю, 30-летие.
Т.САМСОНОВА	«Кто кончил жизнь трагически, тот истинный поэт. А если точный срок, так в полной мере».
М.МАЙЕРС	По-моему, Борис Гребенщиков как-то сказал: у меня есть все, кроме того, что…. Я боюсь соврать, но вот как раз по стопам многих, по тому, как сложилась жизнь многих рок-музыкантов волны 80-90-х годов. Он говорит: единственное, что мне не достает, чтобы стать уже точно легендой, это вот отправиться на тот свет прямо сейчас. Владимир Федорович, импульс, не импульс, чувство самосохранения, накопление, вот как во всем этом разобраться? Мы действительно все смешали в одну кучу.
В.ВОЙЦЕХ	Ну, преимущественно речь идет о реакциях, об эмоциональных реакциях. Когда это переживание или душевной боли, психалгии, так называемой, либо это переживание постоянного внутреннего напряжения. И вот эта душевная боль, когда человек говорит, что лучше бы перенести физическую боль, чем эту психическую, душевную боль, либо вот это постоянное напряжение, которое он испытывает, желание от него избавиться. Иногда, это реальная мысль – самоубийство. Иногда это просто желание уйти, забыться, отойти как-то от этой проблемы, которая гложет. Ну, таких рациональных самоубийц очень мало. Когда человек анализирует свою жизнь и вот подсчитывает дебит, кредит, и что он там достиг, тогда…
М.МАЙЕРС	Соответственно Маяковский, Есенин – это штучный товар, поэтому здесь слово «мало» тут удивляться не приходится.