Е.БУНТМАН	То есть предельно простой документ для, в принципе, того же самого и, конечно, для того, чтобы милиционеры не проверяли из любопытства, может быть, или из каких-то других соображений документы.
К.ПОЛТОРАНИН	Мы только можем гадать, из какого любопытства можно проверять этот паспорт, зачем. Я, допустим, не понимаю, что он открывает и видит в нем.
М.МАКСИМОВА	Вопрос от нашего слушателя: «У меня сезонная работа на Севере, в этой связи возникает масса проблем. Нигде не понимают, что можно жить полгода в одном месте, а полгода работать в другом. Если закон вступит в силу, нужно ли мне будет закрывать регистрацию по месту жительства на полгода и вставать на учет в месте работы? Или можно будет зарегистрироваться дополнительно, параллельно?»
К.ПОЛТОРАНИН	Нет. Он может просто сделать это временно. Может получить временную регистрацию, а постоянную он оставляет за собой. Нет смысла.
М.МАКСИМОВА	Смотрите, еще наши слушатели пишут, ну, вот, мнение: «Прописку и регистрацию нужно отменить для провинции, а в Москве и перенаселенных городах оставить обязательно, иначе крупные города задохнутся». Как решается проблема с инфраструктурой? Ведь, смотрите, действительно, на…
К.ПОЛТОРАНИН	Этот механизм решается экономически, но никак не путем становления штампа. Вы что думаете, что с учетом того, что существует нынешняя ситуация, Москва не задыхается или, там, Петербург? Задыхается. Только задыхается не потому, что работает плохо система. Я еще раз подчеркну, что всегда дыру-то можно найти, в конце концов, ничего не покупать, ничего не приобретать, а просто ходить и оставаться незамеченным. Надо решать экономически, создавать те условия в регионах и стимулировать внутреннюю миграцию в какие-то другие конкретные регионы, где там развивается экономика.