Т.ДЗЯДКО	Спасибо, Владимир.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	У нас на телефонной линии Сакен Аймурзаев. Наш собственный корреспондент в Киеве. Там все также весело и живо?
С.АЙМУРЗАЕВ	В Киеве бабье лето. Тепло и хорошо. И мало кто думает, что там на самом деле Тимошенко с Ющенко не поделили. Ну не поделили. И сегодня действительно было проведено экстренное заседание кабмина. Они отказались выдать деньги. Но Тимошенко оказалась совсем не в простой ситуации в этот раз. Потому что с одной стороны вчера Совет Безопасности, аналог Совета Безопасности, Совет национальной безопасности и обороны Украины принял принципиальное решение о выделении денег. Дал поручение правительству. А правительство ослушалось. Более того, там был поставлен ультиматум, до 17 часов вчерашнего дня. Юлия Тимошенко сегодня только провела это совещание. И голосованием, открыто все было, каждый министр высказался и так как их там одинаковое количество от партий «Наша Украина» и от БЮТа, то голос Тимошенко и голос Луценко, министр внутренних дел, который раньше был членом пропрезидентского блока, а сейчас стал симпатизировать Юлии Тимошенко, решили все эти два голоса и денег никто не дает. Свое мнение высказало Главное контрольно-ревизионное управление Украины, это независимый орган, как и в России по закону, по крайней мере. И глава этого управления сказал, что если Тимошенко выдаст деньги, то она нарушит закон и попадает под уголовную ответственность. Потому что деньги из резервного фонда, давайте, сразу определим, что это за деньги.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Да, нам только что объяснил Владимир Полохало. Сакен, Юлии Владимировне не впервой оказываться в непростых ситуациях. Как думаешь, на этот раз она опять сможет все ювелирно разрешить?
С.АЙМУРЗАЕВ	Действительно не впервой. Но парадокс в том, что год назад она была в совершенно противоположной ситуации. Она требовала от правительства Януковича выдать деньги и говорила о том, что если Янукович деньги не выдает, то его надо судить как уголовного преступника. Сейчас она сама в роли премьер-министра, конечно, таких речей никто не говорит из ее сторонников и она сама не вспоминает те свои замечательные слова. Но что она может сделать в этой ситуации, — единственное, что это пролонгировать этот процесс настолько, насколько ей выгодно и нужно. Да, она может переносить эти заседания, обсуждать, в любом случае никакого другого выхода кроме заставить или попросить правительство выдать деньги у президента Ющенко нет. Еще что она может сделать, это сейчас обсуждается, скорее всего, так и произойдет, она направит в Раду представление, просьбу пересмотреть бюджет. И выделить деньги. Но так как Рада не дееспособна, и ее вообще по закону на Украине сейчас нет, то понятно, что этот закон в никуда. Параллельно она судится с президентом.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Там все судятся со всеми.