С.КОРЗУН	Классно.
В.ПЕТРЕНКО	На что ребенок сказал: извините, пожалуйста, молоко створаживается. Т.е. такие вещи. Причем один из детей сказал. Вы знаете, молоко белого цвета и ежик любит молоко. Тоже любит белый цвет. Т.е. у детей оказалось больше воображения. И ребенок придя, потом дома плакал и сказал… Родители ко мне приехали, об этом случае рассказали. И сказали, ну а как нам быть, как нам доказать, что у нас не глупый ребенок. Т.е. насколько тонко надо подходить…
С.КОРЗУН	А кому родителям надо это доказывать? Они же это знают.
В.ПЕТРЕНКО	Как же, ну, если в школу не берут? Если не берут в класс.
С.КОРЗУН	Это единственная школа?
В.ПЕТРЕНКО	Нет, конечно.
С.КОРЗУН	У каждой школы могут быть какие-то особые требования. Можно и без школы учить, как Герман Стерлигов проповедует замечательно. Преподаватели на дом в его сельскую глубинку.
В.ПЕТРЕНКО	Я говорю о другом. Нельзя, чтобы сразу встречался ребенок с вот таким протестом взять его только из-за одного ответа. Может быть, это будущий писатель или художник, который видит больше, и по-другому думает. А Психолог может быть сугубо чертовый, коротенький в своем мышлении. Это тонкие процессы…
С.КОРЗУН	Ну, вообще испытания нужны детям в виде экзаменов, ЕГЭ?