В.РОМЕНСКИЙ	Или они просто хотели запугать кого-то?
О.БЫЧКОВА	Что произошло? Кто это?
Р.КУТАЕВ	Во-первых, я думаю, вне всякого сомнения, это сопротивление. Вооруженное сопротивление. Я здесь бы хотел сказать, пожалуй, важную вещь. Ингуши в своем подавляющем большинстве, это исследования показывают, 99% без преувеличения категорически ставят вопрос о возврате пригородного района в состав Ингушетии. И когда Евкуров, я еще раз повторяю, отнесся к этому вопросу нейтрально, он хотел его перенести, люди интеллигентные, грамотные образованные люди с научными степенями писатели, поэты, это достаточно серьезная часть ингушского населения, категорически восприняли это как пощечину себе. Потому что они считают, что Ингушетия должна заполучить пригородный район.
О.БЫЧКОВА	Но не писатели же и поэты совершили теракт сегодня.
Р.КУТАЕВ	Вне всякого сомнения. Они его не совершили. Но поддержка этих писателей и поэтов против тех, кто не поддерживает идею возвращения пригородного района, то, что эти писатели, поэты, интеллигенция не будут серьезно каким-то образом клеймить и стоять рядом с Евкуровым в борьбе против этих вооруженных людей, вне всякого сомнения сказывается в общем климате и в Ингушетии, и пожалуй на Северном Кавказе и других регионах.
О.БЫЧКОВА	Скажите, пожалуйста, Дмитрий Медведев сегодня сказал в том числе, что он встречался с президентом Чечни Рамзаном Кадыровым и сказал, что работа по уничтожению бандитов и наведению порядка должна вестись в прежнем и даже усиленном режиме. Что он имел в виду, как вы думаете? Что он хотел таким образом передать обществу и поручить Рамзану Кадырову?