А КУЗНЕЦОВ	Вот теперь, собственно, главное. Что с этим можно делать? Вы как общественная, авторитетная организация. Чем вы можете помочь в этой ситуации и чем вы помогаете?
Н АВИЛОЧЕВА	Мы в первую очередь просим привести в соответствие с федеральным законодательством все, что происходит. Согласно 273-ему федеральному закону об образовании…
А КУЗНЕЦОВ	У вас есть юрист?
Н МАТВЕЕВА	Да, включились уже юристы. Это Ксения Савина. Она представляет Общероссийский народный фронт как раз. Она известная достаточно юрист. Это я просто немножко вклинилась, и в ВОРДИ есть юристы.
Н АВИЛОЧЕВА	Да.
А КУЗНЕЦОВ	Вопрос был – что можно в этой ситуации родителям сделать? Есть определенное..?
Н АВИЛОЧЕВА	Настаивать. Настаивать, чтобы перевели школу в подчинение Московской области. Потому что по федеральному законодательству, это должно быть так. Закон об образовании содержит несколько статей о разделении полномочий между федерацией, субъектом, муниципалитетом, и конкретно в полномочиях субъектов написано, что такие школы отдельные и детские сады, они должны быть областными.
А КУЗНЕЦОВ	Областное министерство готов принять школу?
Н АВИЛОЧЕВА	У нас уже сейчас сменился министр образования. У нас в последний год министр образования совмещал должность с первым замом губернатора. Поэтому с новым министром образования, скажу честно, мы еще не встречались. Поэтому я очень надеюсь, что она нас услышит.