К.ЛАРИНА	А с учителями?
Е.ТИМАТКОВА	С учителями тоже работаем.
К.ЛАРИНА	Берите наушники, я обещала включить телефон, давайте это сделаем.
783-90-25	и 783-90-26, мы говорим о дедовщине в школе и пытаемся какие-то найти меры, для того, чтобы устранить этот кошмар из наших школ. Алле здравствуйте!
СЛУШАТЕЛЬНИЦА	Доброе утро, меня зовут Галина, я учитель. Вот еще одна проблема, о которой вы почему-то, мне кажется, не говорили или я прослушала, когда родители боятся заявить об этом. Когда ребенок приходит, рассказывает, что на него осуществляется давление, и родители с ребенком договариваются, что может, мы не будем сообщать, может быть, мы попробуем сами. И в школе учителя оказываются в святом неведении. Такое тоже, к сожалению, очень часто бывает. И еще одна проблема, это, конечно, равнодушие со стороны учителей, когда между учительским коллективом и детским коллективом нет связи. Вот уроки прошли, все закончилось, до свиданья! Вот эти две проблемы, на мой взгляд, очень важны. И, конечно, зависит это не только от школы, а от самого педагогического коллектива и от связей с родителями. Когда родители приходят в школу и видят учителей, которые не готовы идти на сотрудничество, конечно, они замыкаются. И от сюда новые проблемы.
К.ЛАРИНА	Понятно. Спасибо вам Галина, вот, Шота хотел бы прокомментировать ваш звонок.