К.ПОХМЕЛОВ	Ну да, три минуты там идет или сколько?
М.САНАЯ	Даже поменьше, и это нужно очень все быстро сделать.
К.ПОХМЕЛОВ	Ну, последний вопрос, чтобы закончить с судейством. Вам кажется, что при нынешней системе субъективизма стало меньше или больше?
М.САНАЯ	Вообще, когда даже говорят «субъективный вид спорта»…
К.ПОХМЕЛОВ	Субъективный по определению, да?
М.САНАЯ	Субъективный, потому что субъект определяет. Только если раньше это определяли только судьи… Я очень просто так вам отвечу, легко сделать вывод. Если раньше определяли только судьи, в этот еще процесс в определении на результат влияет еще мнение контролера-специалиста. Поэтому не только судьи определяют. Поэтому это общий результат.
К.ПОХМЕЛОВ	Понятно. Коллегиальное решение, да.
М.САНАЯ	У нас просто общепринято говорить: о, это судья, вот судьи неправильно оценили, это из-за них. Нет, теперь иногда поставит техническая бригада спортсмену, например, не четвертый уровень – третий. Вы посмотрите, результаты, бывает, различаются на одну десятую, на двенадцать сотых и так далее.
К.ПОХМЕЛОВ	В сумме, да.
М.САНАЯ	А ты первое место занял. Двенадцать сотых, а занял первое место. И буквально это вот не тот уровень… то есть спортсмен хотел выполнить на четвертый, но выполнил… какие-то допустил ошибки – и третий уровень. И результат может быть совсем другой. То есть трудно предсказать, это теперь…
К.ПОХМЕЛОВ	Интрига.