С.БУНТМАН	Ну, все-таки согласимся, что в подавляющем большинстве конфессий христианских люди сидят и даже сидя, – например, в Англии русские-православные сидят, и в Соединенных Штатах тоже бывает. Так что здесь просто он не похож на восточно-христианский храм. То есть, вот здесь они больше туда. Я напоминаю, что мы с вами в этот день, 7 января, мы с вами чуть дольше – на 10 минут, примерно, дольше – передачи находимся с журналом «Вокруг света». Так что через 5 минут мы продолжим, и не беспокойтесь, если я не объявил до сих пор наших победителей, обладателей подписки, и не провел последний тур розыгрыша подписки по телефону. Все это будет минут через десять.
С.БУНТМАН	Не только представляет, но и продолжает нашу совместную программу с журналом «Вокруг света», Владимир Беляков у нас в гостях, и Павел Кремс. Ну, я… вы знаете, я хочу покончить с толерантностью, не толерантностью – не в жизни, к сожалению, а только в передаче. Петр говорит: «Как насчет турок и армян в начале века?» Я не то, что не уверен, я уверен в противоположном: что это как раз не только и не столько религиозная проблема была, а проблема националистического перерождения и возрождения Турции, которое связано уже с идеями не Османской империи и не с исламскими идеями, а с идеями Мустафы Кемаля, насколько я понимаю, все-таки – события 15-го года.
В.БЕЛЯКОВ	То есть опять политика.
С.БУНТМАН	Опять политика! Опять политика!
В.БЕЛЯКОВ	Опять политика.
С.БУНТМАН	И политический национализм – здесь дело не в этом… я не отрицаю религиозного фанатизма, который может быть, но объяснять религиозными проблемами, противоречиями все что угодно, вплоть до трехсторонних резней в Индии – то это совершенно нельзя. Так, дальше. Смотрите, вот это очень интересный здесь вопрос задают: «Существует ли понятие «коптская литература», известны ли в арабском мире писатели или поэты копты?» — спрашивает Юрий.