К.ЛАРИНА	Дети там учились, естественно?
З.БРОН	Ну, дети дочь моя приехала уже в зрелом возрасте туда, а сыну было только 8 лет, так что, он успел учиться в советской, русской школе только один год. Они уже, конечно, там уже росли. Что касается моей дочери, то я очень рад, что у нее с русской культурой все в порядке, она все-таки успела здесь учиться, и она, кроме того, что она пошла по линии филологии, она сейчас говорит на шести языках, учится в университете кёльнском, что касается сына, он, конечно, тоже свободно по-русски говорит, но, к сожалению, владеет он уже другими языками. В смысле литературы и письма больше английским и немецким, чем русским. Это мне немножко жалко. Хотя сейчас, сейчас я счастлив, что он учится в Москве, в Московской консерватории, виолончелист, учится у выдающегося педагога, у Натальи Николаевны Шаховской.
К.ЛАРИНА	Скажите, пожалуйста, у меня к вам такой вопрос Ну, можно, наверное, спросить у вас, деньги меняют человека?
З.БРОН	К сожалению, да. К сожалению. Мне кажется, что, конечно, какая-то более свободная финансовая ситуация мне помогла не столько стать другим человеком, я надеюсь, что не стал другим человеком, сколько вот в моей работе больше отдавать другим. Вот что дает. Но, к сожалению, к сожалению, особенно на примере некоторых сограждан бывших, я вижу, что деньги меняют в худшую сторону. Неумение справиться с новой ситуацией, может быть, это естественно. Но я думаю, что человек настоящий может справиться с ситуацией. Финансовая помощь, или такая какая-то новая ситуация финансовая, она может просто его больше делать открытым, и должна сделать. Потому что мне кажется, что кто больше отдает во всех смыслах, то в конце концов больше получит.
К.ЛАРИНА	Сегодня Россия в качестве кого вообще существует? Что это за пространство такое для Захара Брона — Россия?
З.БРОН	Ну, понимаете, да нет, ну, естественно, понимаете, я всегда говорю, каким бы языком я ни владел, все равно, уже в моем возрасте говорить, что я могу на каком-то языке больше чувствовать, чем на русском невозможно. Это первое. Во-вторых, как бы я ни привык где-то жить, я действительно не знаю то, что называется ностальгией, потому что у меня никогда не было ситуации, что я не мог вернуться. Всегда, когда я хотел, я мог приехать.