И.ВОРОБЬЕВА	Очернитель, да.
Л.ХАРДИНГ	Да-да. Конечно, это смешно. И это неправильно. Я, допустим, прошлым летом путешествовал по Сибири с семьей. Мы ночевали в юрте на Алтае. Я написал очень длинную статью по этому поводу, как прекрасно и как можно отдыхать в России. Я написал статью про зимнюю рыбалку. Это просто объяснить Лондону, что человек может сидеть восемь часов, когда 20-25 градусов мороза, потому что для нас это абсолютно чуждо. Я также катался в январе с русскими друзьями. Я попробовал просто погрузиться в общество в России.
Т.ДЗЯДКО	Вы погрузились, и какие это вызвало у вас впечатления? Какие эмоции? Вам захотелось выпрыгнуть и больше не погружаться? Или погрузиться еще глубже в российское общество?
Л.ХАРДИНГ	Я не чувствую страха. Я признаю, что, может быть, я был чуть-чуть упрямым. Но было давление. Я просто игнорировал. И я думал, что моя задача – делать реальную картину того, что сейчас происходит. Не то, что есть на 5-м канале. Я не должен оценивать, но думаю, всем очевидно, что это сказка. Просто что в реальности есть в России – и хорошего, и плохого.
И.ВОРОБЬЕВА	Я напомню, что у нас в гостях Люк Хардинг, корреспондент газеты «Guardian» в Москве. Скажите, как вы сами оцениваете, иностранные журналисты, которые работают в России, они объективны или занимаются именно представлением плохой стороны российской действительности?
Л.ХАРДИНГ	Я думаю, что они объективны. Я думаю, есть большая проблема даже для вас, что официальной информации очень мало. Значит, чтобы реально знать, что сейчас происходит наверху. Очень сложно оценивать. В редакции меня спросили, какие отношения между Путиным и Медведевым. И я не знаю. Даже самый лучший политолог в России знает, но неточно. И это главная проблема. Допустим, я прожил четыре года здесь, у меня была только одна личная встреча с Натальей Тимаковой, только один раз она встретилась с западными корреспондентами. И, конечно, я ее уважаю, но я просто ничего не узнал.