Н.БОЛТЯНСКАЯ	А сколько должно?
Н.МАСЛОВ	Должно было работать 72. Но сегодня уже есть строительная организация, сегодня отработаны вопросы закупки троса. В четверг данное мероприятие будет рассматриваться на правительстве Российской Федерации, будет принято решение. Мы готовы на сегодняшний день представить проект и смонтировать определенный процент утраченных тросов, чтобы обеспечить четко и ясно предотвращение любых возникающих проблем.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	А можно говорить о том, во сколько это обойдется?
Н.МАСЛОВ	Можно говорить о нескольких цифрах. Вышли из строя несколько скоростных лифтов. Один высокоскоростной лифт, например лифт номер 3, стоит по приблизительным оценкам полтора миллиона долларов. Их несколько, подчеркиваю. Есть более маленькие лифты, они по двести тысяч долларов, которые входят в металлическую трубу наверху. Есть пожарные мероприятия, они оцениваются тоже в достаточно приличную сумму — порядка ста миллионов рублей. Замена тросов — это несколько десятков миллионов рублей. Цифры, естественно, должны быть уточнены, соответствующие проекты должны быть сделаны, и тогда можно будет точно говорить о восстановительных работах. Я не говорю о системе телефонизации, системе отопления, вентиляции, это будут более мелкие затраты. Но мы еще должны дать заключение на очень интересную вещь. В стволе башни находятся лестничные металлические марши, в стволе находится система, обеспечивающая телерадиовещание и много других коммуникаций, плюс лифтовое хозяйство. Все это держится на металлических балках, которые идут по всей высоте башни примерно с шагом в 42 метра. Это все крепится через закладные детали к стене железобетона. Сегодня, завтра, послезавтра и до тех пор, пока это нам будет нужно, наш институт железобетона будет обследовать каждую закладную деталь на предмет ее надежности и эксплуатации дальше. Естественно, будут даны предложения или оставить все, как есть, или что-то заменить.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Понятно, что москвичи и жители области волнуются по поводу возобновления телевещания. С Вашей точки зрения, возможно ли уже начинать работы по восстановлению собственно телевизионных структур или рановато?
Н.МАСЛОВ	Да, конечно. Я побывал во всех студиях, пока мы обследовали всю ситуацию. Мы ходили с кинокамерой. Студии примерно в таком состоянии, как та, в которой мы сидим с вами.