Е.КАМБУРОВА	Мне кажется, ни у кого не было сомнений, потому что это так выразительно звучит, и знаете, так важно для меня, что это те самые слова, которые произносил композитор, то самое, что пел Шуберт.
О.СИНКИН	Мне бы хотелось вспомнить светлую память Евгения Владимировича Колобова, который когда только начал работать в театре Станиславского, он сразу начал по принципу оперы ставить на языке оригинала.
К.ЛАРИНА	Это вечный спор, кстати.
О.СИНКИН	Это вечный спор, но мне кажется, что правильно петь на языке оригинала, потому что это подчеркивает
К.ЛАРИНА	Автор думал.
О.СИНКИН	Конечно. Поэтому практически не было сомнений. И в следующей работе у нас будет другой язык, не буду говорить какой, но тоже будет на языке оригинала.
К.ЛАРИНА	А смысл понять? Потому что в оперных театрах как у Димы Бертмана, который дает нам бегущую строку, чтобы понимали.
О.СИНКИН	Есть программки, где есть очень подробный перевод, подстрочник.
И.ПОПОВСКИЙ	Если придете на спектакль, не пытайтесь во время спектакля заглянуть в программку. Это неважно. Можно потом посмотреть, можно до, но во время спектакля не смотрите, ничего там не найдете.
К.ЛАРИНА	Но все равно то, что вы построили, это как-то связано с текстом, со смыслом стихотворным?
И.ПОПОВСКИЙ	Это связано, но это не иллюстрация, это просто такой толчок к фантазии.