А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Так как на сегодняшний день все эти требования, которые вы озвучили, они не выполнены, идут переговоры, то на сегодняшний день все независимые продают свой газ в Тюменской области, я так полагаю. А по России «Газпром». Это правильно?
Р.ТЕР-САРКИСОВ	На сегодня в нашей газопроводной системе порядка 60 млрд. газонезависимых производителей.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Все-таки попадают…
Р.ТЕР-САРКИСОВ	Конечно. Тут и «Терра» и «Новотек», и другие компании мелкие. И их газ в нашей трубе, в потоке нашем участвует. Просто я сейчас говорю о том, чтобы здесь была система. Чтобы это была система, которая позволяла бы, прежде всего, науке отслеживать, какие объемы, на какой период они собираются нам предлагать. Потому что газотранспортная система это же, как кровеносный сосуд. Понимаете. Мы должны знать так называемую техническую возможную пропускную способность газопровода. Мы ведем реконструкцию, расширяем мощности наши. У нас есть участки с пониженным рабочим давлением, нам надо здесь тоже вести ремонтные работы, для того чтобы принимать свой газ. Я еще раз говорю, «Газпром» он же несет полную ответственность перед государством за газоснабжение. А независимые — у них такой декларации пока нет.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Полную ответственность. Рудольф Михайлович, полную ответственность даже, может быть, перед государством и перед конкретными людьми.
Р.ТЕР-САРКИСОВ	Конечно.