М.ПЕШКОВА	Люстра…
А.ПОМОРСКИЙ	Люстра, конечно. Все есть. Почти настоящая. И потом сама по себе конференция проходит интересно с интересными докладами, с очевидным интересом участников. Люди там не засыпают во время этих чтений. Это просто товарищеская такая интересная научная конференция с содержательными докладами так далее. Я рад, что удалось к этому подключить и этот польский сюжет, и вообще международный в рамках региона сюжет. И сегодня это для нас важно, потому что мы все время чувствуем со стороны России неумение разговаривать с культурой региона, и подход такой, понимаете, узко национальный. Узко национальное в культуре вообще не общается в этом мире, а тем более российская культура, которая сама по себе не узко национальная, не должна вынуждать, например, польскую, чтобы она такой являлась. Одноэтничной. Здесь вот как раз удалось на эту графу не попасть, для нас это очень важно. Но и потом, по-моему, динамичен вечер в польском пэн-центре, при чем Вы свидетель: полный зал, интерес польской аудитории вне всяких сомнений, так что, я думаю, что уже первый день удался. Я видел, что нас здесь на посетил, так сказать, на бегах директор Института книги, одного из институтов, которые нам давали деньги на эту конференцию. Я видел, как он доволен тем, что увидел как раз. Тьфу, тьфу! Пока что все идет хорошо и так, как должно было идти.
М.ПЕШКОВА	Мне хотелось спросить по поводу Вашего русского языка. Откуда Вы его так хорошо знаете? Что, в семье говорят по-русски?
А.ПОМОРСКИЙ	Нет, это не так уж просто. Во-первых, моя старшая сестра была в шестидесятые заинтересована в России, в российской культуре и так далее. При ней я воспитывался и на русских текстах, и, так скажем, для меня парижская пластинка Окуджавы – это домашний обиход. Поэтому, понимаете, я с самого начала учился на общении с русской культурой и русской литературой. Это так. Ну, а потом как-то входил в это автоматически все глубже, так что в семьдесят первом или втором году я уже переводил Бродского еще до его иммиграции, еще до неизданных его этих первых иммиграционных книжек. Части речи, конца этой прекрасной эпохи. Я эти тексты переводил по машинописи. Их мне дал Анжий Градич. Так можно дальше, понимаете, продолжать. Вы, кстати, польстите мне: у меня русский язык был правда довольно исправным двадцать лет назад, а не сейчас. Сейчас это уже так себе. А двадцать лет назад меня в Москве принимали, по крайней мере, за балта, так сказать, во внутреннем порядке Союза, а не в смысле близкой заграницы.
М.ПЕШКОВА	Хотела спросить о Ваших книгах. Какие книги Вы написали? И какие известные русскому читателю, то есть переведены на русский?
А.ПОМОРСКИЙ	Нет, на русский язык у меня нет переведенных книг. Я написал, кроме конечно переводов, понимаете, с некоторых пор я перевожу больше комментариев: четыре тома в этой же серии, где последний — это Мандельштам. Раньше Ахматова и два там Хлебникова. Это как раз и есть книги, где колоссальные комментарии, при чем побольшей части фактические, ну, иногда интерпретационные. Прежде всего, я должен польскому читателю дать контекст. Без знания этого контекста уже сейчас нельзя понять большей части, я думаю, творчества этих писателей и поэтов. Последнее такое, кроме Мандельштама, мое издание — это «Бесы» Достоевского. Я Достоевского перевел заново «Братья Карамазовы» и Бесы». При чем в «Карамазовых» я ограничился просто послесловием, в «Бесах» я отдал двести страниц комментариям, потому что просто, понимаете, роман хорошо известен в Польше по прежним переводам, но он никогда не был прокомментирован. И здесь я попытался дать такую монографию в комментариях, так сказать. И люди потом благодарят меня за это. Ведь это есть информация, которую они никогда в жизни бы не получили из другого источника.
	Из моих собственных книг, знаете, я издал три. Сперва такую книжку «Душевный пролетарий». Это по образцу известного Платоновского определения душевный бедняк. «Душевный пролетарий», там в подзаголовке история русского космизма и социального ламаркизма, маргиналии к антиутопии Платоновой и так далее. Это есть монография какого-то действительно странного для поляков умственного движения с России где-то с половины девятнадцатого века. Это только не то, что называется в точном смысле «русский космизм», но вообще какой-то неоплатонский неоромантизм, который доходит вплоть до наших времен. Я попытался просто описать такое явление целиком, понимаете, на каком-то… Сто пятьдесят лет – это много поколений уже. И как раз это многогенератьонное, так сказать, движение. То, конечно, носители данной идеологии могут даже не представлять себе, что у них есть уже предки, так сказать, потому что обычно люди через два поколения все забывают. Они уже не помнят, что они наследники каких-то там вещей.