О.БЫЧКОВА	Когда вы брали интервью, какое у вас было ощущение? У вас было чувство, что вы идете по незнакомой планете, что вы высадились на Луну?
Б.КАЛЯГИН	Нет, такого ощущения не было. Был, скорее, такой мальчишеский задор, который, правда, она осадила быстро. Но тут еще проблема в чем — по настоянию британского посольства мы брали интервью втроем. В посольстве сказали, что должна быть панель из журналистов. И вместо того, чтобы сплотить силы, она нас била по очереди. Скажем, один человек задает вопрос, она отвечает, иногда достаточно резко, но потом вопрос переходит к следующему, и так она с каждым по очереди.
Б.НЕМЦОВ	То есть, разбиралась с каждым в отдельности.
Б.КАЛЯГИН	Да. Думаю, что это интервью — при том, что конечно, победа была на стороне Тэтчер, но она сделала очень многое для того, чтобы люди почувствовали, что такое настоящая гласность. Мне кажется, что это было начало гласности в международных отношениях. Впервые глава зарубежного государства, которое находилось не в лучших отношениях с СССР, говорила открыто все, что она думала и хотела сказать.
	Надо сказать, что мы ни единого слова не вырезали из этого интервью. И любопытно, что когда интервью закончилось, ко мне подошли ребята из ВВС, — они тоже снимали вместе с нашим Первым каналом, и попросили у меня интервью на следующий день. Видимо, они думали, что мы что-то вырежем, но на следующий день позвонили, сказали: нет, спасибо, интервью не нужно – все нормально.
А.АРХАНГЕЛЬСКИЙ	А в ЦК вас не вызывали после интервью?
Б.КАЛЯГИН	Нет, уже махнули рукой, видимо.