М ПЕШКОВА	Главный редактор выходящего в Женеве ежедневного интернет издания «Наша газета» Надежда Сикорская, в прошлом выпускница МГУ на «Эхе Москвы» в программе «Непрошедшее время».
Н СИКОРСКАЯ	Дед родился в маленьком таком местечке, как раньше говорили, это был такой городок называется Златополь. Я искала что-то такое про этот городок, но вот скажу вам что в энциклопедии Брокгауза он еще присутствует. А в первом издании Советской энциклопедии его уже нет. Значит, надо полагать, что он исчез, как многие такое маленькие городки. Дед был из такой, ну, мещанской семьи. Мама его очень хорошо пела, хотя никогда не училась. Но в его жизни так сложилось, Вы знаете, и в моей жизни и наверное, во многих других так, вот случай, его величество случай определяет и меняет вашу жизнь. И дед всегда очень любил петь. И его дедушка услышав, что он все время распевает, купил патефон, что в то время было, конечно, событие. И у них была одна вот пластинка «Джили». И дед под пластинку выучил фонетически на итальянском языке все, что там было записано. И когда ему было 8 лет, получилось, что в Одессу приехал такой итальянский тенор и педагог Дельфино Менотти. Его, в общем, как-то там какими-то невероятными путями мальчика привезли показать заезжему итальянцу. Дед ему выдал на итальянском языке репертуар «Джили». Он совершенно был потрясен и, в общем, сказал, что у мальчика, конечно, есть явные способности и надо его учить. Скинулись, там помогли разные люди и, в общем, его взял, потом уже когда он, ну, голос уже, так сказать, установился, все, его взял, сначала в свой подготовительный класс такой профессор киевской консерватории Михаил Михайлович Энгель-Крон, которого дед до последнего дня своей жизни вспоминал все время с благодарностью. Он о нем писал. Я даже эти воспоминания в Америке издала, переведя все на английский язык. Почему-то там это вызвало больший интерес, чем здесь. А потом, когда он учился уже на третьем курсе в 33-м году, он участвовал в первом всесоюзном конкурсе музыкантов-исполнителей, где вместе с ним участвовали Эмиль Гилельс 16-летний, Буся Гольдштейн, вообще ребенок. И дед получил третье место и его пригласили перевестись в Московскую консерваторию. Он перевелся и попал в класс к Ксении Николаевне Дорлиак, которая мама, как вы знаете, Нины Дорлиак и теща Рихтера. То есть, представляете, мальчик, в общем, тогда из провинции попал сразу вот в такую компанию. А о Ксении Николаевне он тоже много писал. Даже у нас, вот у меня дома в Женеве хранится фотография их класса и там именно Дорлиак, и там другие люди того поколения, и Ксения Николаевна и совсем молодой дед. Он закончил и консерваторию, то есть и аспирантуру в консерватории московской. И вот уже, когда он еще был студентом его взяли сразу в Большой театр. В 34-м году, как Вы понимаете, не самое легкое время, особенно человеку по имени Соломон. Но, тем не менее. Судя по имени, конечно, да, мы, конечно, евреи. Но как большинство советских евреев абсолютно ассимилированные. То есть никто никакие традиции… Ну, вернее как? Знаете, когда вот сначала мне казалось, что действительно никак ничего у нас не соблюдалось. То есть религия в нашем доме отсутствовала абсолютно, совершенно. Это точно совершенно. Но форшмак готовился. Какие-то блюда, причем которые обожали все русские друзья, по их заказу бабушка на все такие торжественные события все это готовила, и все это очень любили. Все дедушкины друзья любили мацу до такой степени, что, так уж на минуточку, Иван Семенович Козловский большой был любитель мацы, и каждый год, когда дело шло к еврейской пасхе, он звонил деду и говорил: «Соломон Маркович, если вдруг Вы будете идти, случайно, мимо синагоги, не прикупите ли Вы на мою долю тоже немножко мацы?». Вот вам два тенора. Да? Казалось бы конкуренты по жизни. Всю жизнь до конца, до последнего дня Ивана Семеновича у них были прекраснейшие отношения. Они ходили на день рождения к друг другу. И так совпало, что я как раз была у деда в Израиле в гостях, мы включили программу «Время», и вдруг там портрет Козловского в черной рамке. Вы не представляете, как дед закричал. Понимаете, этот крик его вот у меня стоит в ушах. Это было душераздирающе. Тогда вообще были какие-то другие отношения, знаете. Когда умер дед, и вот у нас в доме, в нашем, Большого театра… Там мало осталось от Большого театра. Ну, в общем, был дом Большого театра, кооператив на улице Горького, и у нас есть такая традиция, что когда кто-то умирает, просто на лифты в трех подъездах вывешивается такое от руки объявление. Ну, и папа мой тогда это тоже вот вывесил. Первый человек, который позвонил нам, была вдова Лемешева Вера Кудрявцева. Первый человек. И долго объясняла папе, как Сергей Яковлевич ценил Соломона Марковича, как он его уважал как коллегу, как человека, и у них тоже были прекрасные отношения. Дед был невероятно организованным и дисциплинированным человеком. Дело в том, что это была даже не рукопись, это был набор методических работ, которые он должен был писать за годы преподавания в Гнесинском институте. Раньше же требовали что? Не достаточно быть прекрасным лицом, ты должен, чтобы получить там доцента, потом профессора, ты должен был писать методические работы.
	И уже после его смерти, когда я разбирала его письменный стол, я нашла исключительно аккуратно сложенную папочку, где все это было сложено, с указанием дат, пронумеровано и так далее. Я это все взяла, прочитала, предложила здесь. Никому это как-то не оказалось интересным. И я написала просто совершенно наобум в Америку издателю такого… Ну, в общем, хороший журнал. Называется «Opera Quarterly». То есть журнал, посвящённый проблемам оперы. Просто я еще никого не знала, я просто нашла и написала. На следующий день он мне ответил, что вот все, что у Вас есть, мы с благодарностью опубликуем. Я потратила на это лето, все перевела. И они это издали в двух томах с фотографиями с отрывками даже партитур. И Вы знаете, потом, ну, интересно ведь складывается в жизни, в Цюриховской опере оказалась женщина, которая знает русский, которая работает в оперной труппе, как бы принимает заезжих солистов, она сама это прочитала, мне написала, как ей было интересно, потом написала, что у них там гастролировал прекрасный тенор Нил Шикофф, что она ему все показала, дала послушать деда записи. Мне это было так приятно, вообще писало тогда очень много неизвестного мне народу из-за рубежа, из разных стран. Вот есть еще ценители. Я рада, что имя его как-то живет, кто-то еще слушает. Это если у тебя… вот повезло, у тебя хороший педагог, он тебе покажет, а как это. А дед, он же там просто занимался разбором ведущих ролей, вот там индийский гость, и расписывается, вот, как к этой каждой нотке подойти, что нельзя это нахрапом, что если вам 20 лет и не беритесь, не нужно. А когда вот вы уже научитесь чему-то, вот тогда, чтобы взять вот эту ноту, надо сделать так-то, так-то, так-то. А вот эту ноту – обратите внимание! – надо посмотреть там три нотки. То есть действительно просто разжевывается процесс подготовки ролей. Чего нет. И, конечно, для профессионалов, для молодых певцов это может быть очень полезно. Тем более все в основном это все по-русски написано.
М ПЕШКОВА	Русский репертуар.
Н СИКОРСКАЯ	И не только русский, почему? Он там пишет и о «Лакме», ну, все-таки наши тоже поют…
М ПЕШКОВА	Конечно, конечно.
Н СИКОРСКАЯ	… и западный репертуар.