Т.НЕВСКАЯ	Как Вы думаете, вам будут предлагать более новаторские решения, авангардные решения?
С.ПЕТРОВ	Я думаю, любое решение надо рассматривать. Принимать или не принимать, это будет зависеть от качества этого сооружения.
Т.НЕВСКАЯ	А как вы будете на это влиять? Комиссия есть. Есть закон — есть комиссия.
С.ПЕТРОВ	Комиссия только начинает свою работу. Естественно, мы сталкиваемся с большими трудностями отбора. Я себе представляю, что нужно выработать какие-то критерии отбора, во-первых, лиц, которые можно увековечить и поставить в Москве, а во-вторых, самих сооружений, их количества даже. Нам бы не хотелось, чтобы из-за количества этих скульптур, стел, монументов, памятников лицо Москвы резко изменилось. Оно и так, к сожалению, меняется.
Т.НЕВСКАЯ	Кстати, в связи с этим. Меняется архитектурный облик Москвы.
С.ПЕТРОВ	К сожалению, да.
Т.НЕВСКАЯ	Он очень изменился. Вы можете, по крайней мере, принимать свои решения и будут ли у вас такого рода решения — об архитектурном облике Москвы?
С.ПЕТРОВ	К сожалению, эти вопросы не относятся к компетенции нашей комиссии.
Т.НЕВСКАЯ	Только памятники?
С.ПЕТРОВ	Только памятники.
О.БЫЧКОВА	Значит, сегодня — Столешников переулок, а завтра — другой, третий, пятый? И нет никогда гарантии, что Москва нашим детям останется хотя бы такой же, как сейчас.
С.ПЕТРОВ	Да.
Т.НЕВСКАЯ	У вас 11 апреля намечено второе заседание. Что вы будете там рассматривать?