О.СЕВЕРСКАЯ	Дмитрий пишет как раз, что он с удовольствием занимается, и Мальта остается в силе. Но Мальта, насколько я понимаю, это не единственная возможность изучать английский за рубежом. Сона, Вам слово.
С.СААКЯН	Безусловно, нет. Мы предлагаем продолжить обучение, я совершенно хочу поддержать в этом смысле Татьяну, что начать обучение языка нужно, конечно, здесь. Потому что все азы, все основы — если вы восприняли их, поняли, как строится язык, дальше гораздо проще заниматься за рубежом. Во-первых, вы экономите время, во-вторых, вы экономите деньги, в-третьих, вы экономите то понимание, которое к вам придет уже в стране языка. Предлагаем обучение в любой из англоязычных стран, это Великобритания, Мальта, Ирландия, Канада, Штаты, Австралия. Вы можете узнать обо всем поподробнее, позвонив в международный отдел, наш телефон 933-20-20 и 933-20-31. Я думаю, для того чтобы реально оценить, какие преимущества вы можете получить от обучения за рубежом, нужно туда съездить. Съездить можно как на неделю, все зависит от того, какие вы ставите перед собой цели Возраст не имеет значения, потому что мы работаем как с детьми, со школьниками, так и со взрослыми, мы работаем с корпорациями, с финансовыми группами, банками, и поэтому может к нам обратиться абсолютно любой человек, мы подберем как и программы, которые рассчитаны на длительную продолжительность, на длительное время
О.СЕВЕРСКАЯ	На короткое, и страну, которая наиболее эффективно поможет войти в этот языковой мир. Я уверена, что нас слушают студенты, которые сейчас уже готовятся к сессии, ну а потом будут каникулы. Есть какие-то специальные предложения?
С.СААКЯН	Я хотела бы сказать сначала про самое актуальное. Все, что будет в ближайшее время, это программа для школьников, она у нас начинается 5-го января, на неделю в Лондон, программа с обучением английским языком. Каждый день дети, во-первых, едут с нашим руководителем, с нашим преподавателем, находятся под чутким руководством, это очень важно для родителя, который посылает своих детей. С 5 января по 12, это одна неделя, они живут в центре Лондона, в Уимблдоне, в семьях, это очень увлекательная экскурсионная программа по Лондону, они посмотрят все необходимое, все, с чем они знакомились в течение своего обучения. А естественно, после зимних каникул, после сессий мы, естественно, предлагаем программы для студентов. Поэтому звоните нам, пожалуйста, 933-20-20, мы подробнее вам расскажем.
Т.МИХАЙЛОВА	Да, и звоните побыстрее, потому что если вы собираетесь в Великобританию, помните, что нужно некоторое время для оформления визы. Поэтому те, кто хотят детей отправить на каникулы сейчас самое время. Тем более, насколько я знаю, не только в «Денис Скул», но и в «Денис Скул Интернешнл» есть некоторые интересные предложения, которые наверняка вас привлекут.
С.СААКЯН	Я хотела сказать о подарке, который мы приготовили в этот раз, как обычно, для слушателей «Эхо Москвы». Мы готовим два специальных счастливых дня для тех, кто придет к нам сегодня, завтра и послезавтра