О ЧИЖ	8 818 слов составляет словарный запас рэпера Эминема, который лидирует по этому показателю в рейтинге портала Musicmixmatch. Сайт проанализировал лексикон 93-х самых популярных музыкантов по числу проданных альбомов. Весь пьедестал почета в рейтинге заняли рэперы.
В БОЙКО	На втором месте расположился Джей-Зи – почти 7 тысяч слов, на третьем Тупак Шакур – более 6 с половиной тысяч. Вокабуляр считающегося одним из самых выдающихся поэтов рок-музыки, Дилана, к слову – всего 4 883 слова. Среди главных неожиданностей исследований Musicmixmatch невысокий рейтинг самой продаваемой группы всех времен The Beatles, оказавшейся на 76-й строчке. Я, если честно, удивлен в большей степени…
О ЧИЖ	От лингвистики в литературе к упрощенной лингвистике в музыке, да.
В БОЙКО	Но что касается результата Beatles, я не очень удивлен – да простят меня ведущие «Битловского часа» и прочих программ, связанных с этой группой, потому что если посмотреть один из самых популярных хитов, допустим, «Yesterday», то там лексика довольно примитивная.
О ЧИЖ	Незатейливо все так.
В БОЙКО	Не только стихами брали Beatles, особенно на раннем этапе своей карьеры, пока еще не ушли в глубокие творческие поиски. Эминем на первом месте тоже, в общем, не то чтобы удивляет, если послушать его песни и речитативы, то сразу становится понятно, что там просто исходя из объема текста повторяющиеся слова будут встречаться довольно редко, потому что речитативы очень длинные. Но вот мы здесь обсуждали как раз в редакции – Тупак Шакур, оказавшийся на 3-м месте – чрезвычайно интересный персонаж. Это известный американский рэпер, который является иконой рэпа начала 90-х, поскольку погиб в перестрелке трагически.