И.ЖАНДАРЕВ	Для молодого артиста в сегодняшней России.
Е.СТЫЧКИН	Отсутствие вкуса. Я ехал по Москве недавно, видел чудовищную рекламу, кошмарную, во-первых, у нас все сейчас рекламируют почему-то через голое женское, ну, или, в крайнем случае, мужское тело, вещи, совершенно, не имеющие к этому отношения. Но здесь была чудовищная реклама, стояла барышня, спиной, совершенно нагая, посередине была белая полоса, чтобы, пардон, просто, ну, самую мы не видели. Причем, от лопаток до колен, поэтому во весь этот огромный плакат была нижняя часть спины, и она так еще себя за это место руками поддерживала, все это было как-то припудрено какой-то ну, имелась ввиду, видимо, мука, и было написано «твои любимые пельмешки»
Б.БЕРМАН	Да, я видел этот плакат.
Е.СТЫЧКИН	И дальше ааааааа! Вот, по-моему, это чудовищно, по-моему, вот это При чем у меня это не умещается в голове, должен быть человек, который это сделал, придумал, снял. Потом человек, который это принял, заказчик, потом Мосгор стройпром хоз я не знаю, какой организации, который посмотрел на это и сказал: «да, повесьте», подписал. Ну это чудовищно! Это же какой сонм людей считает, что это здорово!
Б.БЕРМАН	Женя, скажите, вы человек совершенно другого поколения, поскольку вы значительно младше меня, и когда я себе задаю вопрос, что нужно сегодня зрителю, я на этот вопрос ответить не могу, потому что я думаю, что, может, я уже выпал из времени, и мои представления не нужны. Вот, по вашему мнению, вы практикующий актер, что, по вашему мнению, нужно сегодня зрителю?
Е.СТЫЧКИН	Пакет. Мне кажется, что это должен быть такой пакет разной информации. И мне кажется, что безусловно, должно быть, если говорить о кино, должно быть кино такое, агитка. Мы разрушили советскую агитационную систему, а ничего нового не построили.