О.БЫЧКОВА	Нет, Николич…
П.КАНДЕЛЬ	А это другая история на самом деле. Я бы не связывал её с национализмом, а связывал с другим. Вот, если вернуться к тому, с чего мы начинали, скажем, к Сербии, и посмотрите, что происходит в соседних странах. Вот, скажем, Словения. Это самая благополучная югославская республика, она и была социалистической во время таковой, она и после распада Югославии единственная, пожалуй, выиграла от распада.
О.БЫЧКОВА	Значит, вовремя ушла в сторону.
П.КАНДЕЛЬ	Она самая развитая была и в экономическом плане, и в социокультурном, и так далее. Кризис, конечно, затронул и её, но вот последние выборы досрочные в Словении были относительно недавно. И что же там произошло? Фаворитом выборов стала не партия, а организация, созданная за несколько недель до выборов, общественное объединение. Причём, возглавлял это объединение человек наполовину серб, рождённый в Белграде, что, в общем, факт этого не так просто перенести словенцам. Но тем не менее…
О.БЫЧКОВА	И не перенесли.
П.КАНДЕЛЬ	Да. Тем не менее, именно это объединение стало фаворитом выборов. Оно набрало больше всего голосов. Другое дело, что создать правящую коалицию ей не удалось, и власти пришлось уступить, но обнаружилось, что существует запрос общества на новые силы, на новые лица. На тех, кто ещё не был у власти. И это обнаружилось не только в Словении. Скажем, в Чехии.