К.ЛАРИНА	Песня, кстати, есть замечательная, у Высоцкого памяти Шукшина.
В.ЗОЛОТУХИН	Еще ни холодов, ни льдин, тепла земля, красна калина, а в землю лег еще один на Новодевичьем мужчина. Я про взаимоотношения Шукшина и Высоцкого знаю мало. Для меня всегда было загадкой, когда Володя называл его в числе своих друзей. Я думаю, что, скорей всего, это объединение под флаг дружбы происходило не по личным каким-то контактам таким, бытовым, а, скорее, по духовным каким-то космическим каналам.
К.ЛАРИНА	Разные же совершенно.
В.ЗОЛОТУХИН	Потому что Володя, зная, что я с Алтая, у меня спрашивал, а что, почему Шукшин, как, т.е. он выведывал у меня, а я сам ничего не знал. Но таким образом я понимал, что он мало что знает о Василии Макаровиче, я ему пытался объяснить, откуда такая, потому что Василий Макарович был комсомольский вождь, учитель в школе, а отец у него был репрессирован. И когда даже отец вернулся, то Василий Макарович не признал, т.е. понимаете, он страшно переживал до последнего дня, понимаете, т.е. это взаимоотношения детей и отцов репрессированных, врагов, так сказать, народа, это трагическая страница того поколения да и нашего тоже, моего. Но знаю, что он у него пробовался в «Живет такой парень», а про взаимоотношения мало что знаю.
К.ЛАРИНА	Ну что, давайте мы послушаем несколько звонков, тем более что время нас поджимает, и мы должны обязательно еще песню поставить в конце передачи.
СЛУШАТЕЛЬНИЦА ЕЛЕНА	Выступал сын Высоцкого Никита и сказал, что мой дед был евреем, т.е. отец Высоцкого еврей был, да?