К.ЛАРИНА	Кирилл?
К.КАУЧИНСКИЙ	«Не могут», я думаю, больше 80%.
К.ЛАРИНА	Кирилл ближе всего к истине. Молодой человек знает цену сегодняшним деньгам. Итак, на наш вопрос, можно ли в нашей стране честно зарабатывать деньги, однозначное «нет» дало 91% дозвонившихся товарищей. И всего лишь 9%, среди которых, я подозреваю, есть наши друзья Игорь и Александр, сказали, что деньги большие в нашей стране вполне можно заработать.
	Мой первый вопрос по результатам нашего интерактивного голосования. Как вы думаете, почему все-таки такое количество людей, практически подавляющее большинство, почти 100% не верят в честную жизнь в РФ в 2003 году? Андрей Петрович?
А.ВАВИЛОВ	Просто у нас нет даже такого представления, что такое честное, а что такое нечестное зарабатывание денег.
К.ЛАРИНА	Как? Не нарушая законов, ни от кого не прячась.
А.ВАВИЛОВ	А что такое «не нарушая закона»? У нас законы все расплывчатые.
К.ЛАРИНА	Но они же есть.