М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Маргарита Юрьевна, вас устраивает этот ответ?
М.БЕЛОВА	нет, потому что, предположим, если человек беспартийный, но хочет избираться в местные органы власти – он же не может по новому законодательству избираться, он должен идти в какую-то партию.
Н.БЕЛЫХ	Он должен идти в список.
М.БЕЛОВА	В список, правильно. а вы только что говорили о тоталитарной системе…
Н.БЕЛЫХ	Секундочку. Он может быть в списке партии, не будучи членом партии. То есть его права, которые позволяют ему оставаться беспартийным, никак не нарушаются.
М.БЕЛОВА	И вы реально верите, что это возможно?
Н.БЕЛЫХ	Я считаю, что это возможно. Более того, на региональных выборах у нас в списках было полно беспартийных. То есть, в частности, на выборах в том же Пермском крае у нас в списке были представители республиканской партии, мы написали заявление о приостановлении членства в своей партии, поскольку нельзя…
М.БЕЛОВА	И ваша партия бескорыстно включает этих людей в список?
Н.БЕЛЫХ	Абсолютно. Это было как раз в рамках тех наших стратегических договоренностей с республиканской партией, которую возглавляет Владимир Александрович Рыжков.