К.ЛАРИНА	Это Сергеев имеется в виду.
С.ГРЕБЕНЩИКОВ	Сергеев.
К.ЛАРИНА	А как он подписался вообще? Генеральный директор издательства?
С.ГРЕБЕНЩИКОВ	Он подписался так, как значится в протоколе общего собрания. Вопрос в том, состоялось ли это общее собрание и не является ли оно поддельным. В материалах уголовного дела отсутствуют доказательства истинности этого протокола собрания. Из тех протоколов опросов лиц, которых я опросил, следует, что они, как акционеры, о таком собрании не знали, их об этом собрании не уведомляли. Тех лиц, которые решили провести это собрание в качестве членов Совета директоров, эти акционеры не знают. Т.е. если даже что-то и состоялось, то назвать это общим собранием акционеров внеочередным нельзя по закону. Следователю, извините, на это наплевать. Он опять же смотрит на документ и не вдается, что стоит за этим документом. Так же, как и по сделкам. Сделка есть, по методике проведения судебно-финансовых экспертиз необходимо выяснить условия проведения сделок. Следователя это не интересует. Почему? Я не знаю. Но я считаю, что сегодня прокуратуру милиция просто подставляет этим делом.
К.ЛАРИНА	Мы сегодня звонили Игорю Голембиовскому. Я хочу процитировать еще раз для тех, кто, может быть, не слышал его голос в наших информационных выпусках. Во-первых, он ничего не знал о том, что следствие завершилось по его делу. «Меня уже две недели никуда не вызывают», — говорит Игорь Голембиовский. По его информации, следствие должно продолжаться до 7 сентября.
С.ГРЕБЕНЩИКОВ	Срок следствия, действительно, продлен до 7 сентября, для того чтобы сторона защиты, т.е. это обвиняемый и защитники, имели возможность ознакомиться с материалами дела в полном объеме. Мы завершили ознакомление, по результатам представили свои ходатайства, жалобы и те материалы, которые были собраны в ходе адвокатской проверки. Сейчас дело, возможно, уже поступило в прокуратуру. И от прокуратуры зависит, будет ли подписано обвинительное заключение. Если прокуратура найдет силы, чтобы прочитать эти все 22 дома, а не формально подойти к этому делу и не просто подписать, то, я думаю, прокуроры, при всех их большой загрузке, придут к выводу о том, что признаков состава преступления, которое вменяется, в уголовном деле нет. Дело… просто набраны листы, но оно не может являться полным, всесторонним, что тоже является противозаконным. Поэтому, по моему мнению, как защитника, у прокуратуры может быть два решения: или вернуть дело, для того чтобы провести те следственные действия, о которых мы заявили ходатайство, это о допросах, о выемках, об экспертизах, или же — что более реально в соответствии с законом, — если отсутствует хотя бы один признак состава преступления, дело подлежит прекращению