В.ПАРНИКОВ	Катя, как девушка перескакивает через…
Е.МАЛОВИЧКО	Да.
В.ПАРНИКОВ	И вот сейчас ты чемпион мира, в Ярославле тебя, наверное, на руках длжны носить?
Я.РЫБАКОВ	А с Ярославлем мы вроде как уже и параллельный зачет никакой не даем, и пришлось нам уехать из-за того, что нам даже для тренировок никаких условий не сделали. Потому что на каком-то временном этапе мы уже вышли на такой уровень, что могли себе даже жилье позволить в Ярославле, но тренироваться там невозможно. И сейчас, когда закрывается детская школа, когда детишек просто на улицу выгоняют.
В.ПАРНИКОВ	Вот извини, я тебя опять перебью, знаменитая школа, где Макс Тарасов, где для него сделали специальную…
Я.РЫБАКОВ	Да, где Тарасов, где Окороков, где Галина Филатова прыгали. Все, просто детишек выкидывают на улицу. И тренеры — Максим Тарасов с Кулябиным, просто в растерянности в полной. То есть вся база теряется и прыжковая, и все. И неизвестно, куда они перейдут вообще.
В.ПАРНИКОВ	То есть с одной стороны в этой школе есть Олимпийский чемпион Максим Тарасов, есть Кулябин, который подготовил огромное количество мастеров спорта, международников, есть Ярослав Рыбаков, который, чисто теоретически, он, в общем-то, имеет отношение к Ярославлю.
Я.РЫБАКОВ	Да.
В.ПАРНИКОВ	Но школу спортивную просто закрывают?
Я.РЫБАКОВ	Ситуация просто ужасная. Вот представляете, да? Как можно популяризировать легкую атлетику, если просто детишкам…