И.ВОРОБЬЕВА	Есть у нас 10 минут. пять минут — тебе, пять минут — представителю ЧОПа, чтобы все было по-честному. Рассказывай, что произошло на Ленинградском вокзале, когда и почему ты об этом вдруг решил так подробно написать в своем блоге.
П.НИКУЛИН	Ну, я просто не первый раз уже сталкиваюсь с тем, как охрана на турникетах себя ведет с людьми. Один раз они даже меня побили, когда я заступился за женщину. И вот случай вот с этой женщин, о которой я написал, интересен во-первых тем, что она согласилась написать заявление в милицию, и я там был свидетелем, я давал объяснение в милиции сразу потом. И тем, что она в общем-то даже не безбилетник. она приехала на вокзал, был большой перерыв электричек, она купила билет и так как в этом пространстве за турникетами у путей, там негде посидеть, там нет даже туалета, она полтора часа не хотела ждать, и она попросила, чтобы ее выпустили. Она убеждала, просила, и в итоге, когда уже отчаялась, она пыталась пройти за кем-то через турникет и ее начали выталкивать грубо. И охранник, когда ее уже выталкивал на моих глазах, он схватил ее за полу пальто, полы куртки и с силой ударил, кулаки прямо дотронулись до тела.
И.ВОРОБЬЕВА	Т.е. он ее не ударил, а встряхнул, скорее?
П.НИКУЛИН	Как бы встряхнул, толкнул, он коснулся ее так очень грубо, она ударилась в слезы, ее сложно было очень успокоить. Я даже вызвал милицию, потому что охранник был очень агрессивный. Я пытался все это снять на мобильный телефон, но он тут же вырос передо мной и начал материться и говорить мне, что сейчас он мне сломает телефон. А когда уже пришла женщина-милиционер, которую я вызвал там, позвонив на 02, он предложил мне отойти с ним, поговорить, разобраться куда-то, но при этом он потом отказался писать заявление по поводу того, что он меня побил, потому что тогда очевидно было, что он хотел побить. В итоге мы пошли в милицию, я там написал объяснение, меня очень долго отговаривали в милиции от этого, но и заявление написал, у меня есть квиток, и дал объяснение оперативнику, который принимал все это. Поэтому я буду ждать, меня должны еще раз вызвать в милицию, сообщить, что там, как.
И.ВОРОБЬЕВА	А женщина, я правильно понимаю, она написала заявление?
П.НИКУЛИН	Она написала заявление, мы с ней обменялись контактами, на случай чего.