А.ДЫХОВИЧНЫЙ	В США 95 млн., это какой процент?
М.ОКСЛИ	30% общего объема инвестиций приходит от физических лиц. В США более половины населения являются участниками, инвесторами на рынке капиталов, т.е. они могут инвестировать напрямую, они могут инвестировать опосредованным способом. Но, тем не менее, это 50% населения. К этому же самому придет Россия, в конечном итоге, но для этого необходимо, конечно, принятие соответствующей законодательно-нормативной базы, которая позволила бы инвесторам четко представлять себе, что они находятся на рынке с честными и прозрачными правилами.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Итак, 50% населения приносят 30% денег на рынок. У нас 3% населения пока участвует в процессе, сколько денег на рынок приносят, это сказать, наверное, сложно.
С.БОРОДИНА	Наверное, сложно, но я хотела еще сказать о том, что если мы посмотрим на историю приватизации в нашей стране, то, прежде всего, акции предприятий распространялись среди работников предприятий и менеджмента. Поэтому у нас на сегодняшний день есть огромное количество бывших работников, пенсионеров, у которых есть небольшое количество акций, они все очень заинтересованы в финансовых результатах, готовы с удовольствием поучаствовать в распределении прибыли через дивиденды. И сейчас как раз идет сезон годовых собраний акционеров в компаниях, и мы наблюдаем, какие трагедии разгораются в том случае, если принимается решение о том, чтобы воздержаться от выплаты дивидендов и пустить всю прибыль на капиталовложения в развитие предприятий.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Вы имеете в виду позавчерашнее собрание акционеров РАО ЕЭС, последнее собрание?
С.БОРОДИНА	И это собрание, в том числе, но это не только в РАО ЕЭС, это во многих компаниях, особенно энергетической отрасли, действительно, принято решение не выплачивать дивиденды, а пустить их на развитие предприятий на приобретение нового оборудования, усовершенствование производственных мощностей, которые находятся в очень изношенном состоянии. А для большинства миноритарных акционеров, я не беру сейчас институциональных инвесторов, а именно наших пенсионеров, дивидендные выплаты являются хорошим подспорьем к пенсии. Поэтому здесь необходимо каким-то образом объяснять, наверное, населению, что, являясь инвесторами, они должны смотреть не только на краткосрочную перспективу ежегодного получения некоторого дохода, но и смотреть на то, как увеличивается стоимость той компании, в которой они являются совладельцами.