К.ЛАРИНА	Вот говорите страшные вещи. Потому что как только мы подумаем, что мы взяли у кого-то в аренду.
И.СМИРНОВА	Ну, Вы знаете, это образное сравнение, но, тем не менее, оно достаточно верное…
А.АРХАНГЕЛЬСКИЙ	Это знаете, вспоминается сразу гоголь .
И.СМИРНОВА	Нет, нет, не надо ерничать. Дело в том, что мы стали относиться к объектам культурного наследия, к памятникам, как к имуществу недвижимому, только забывая действительно историко-культурную значимость. А она первична.
К.ЛАРИНА	Ну, вот Вам вопрос сразу задаю следующий от Александра. Почему российское светское государство в целом и министерство культуры в частности с такой легкостью сдает музейщиков? И передает не только храмовые помещения, но и кремль, и фортификационные сооружения представителям церкви, которая у нас является общественной по сути организацией и при этом освобожденная от налогов. И пример приводит Александр – Валаам, Соловки, Кострома, Рязань, Пермь, Москва. Через запятую.
М.РОМАНОВ	Ну, т.е. совершено разная ситуация. Проблема рязанского кремля – это одна проблема, а проблема московского кремля совершенно другая. И в московском кремле, кажется, идеально найдено решение. Абсолютное равновесие. Ничьи духовные и материальные интересы не пострадали. И это пример того, как нужно вести себя и церковным людям и музейщикам. Это пример совершенного равновесия. А да Рязань там, действительно, мы знаем, что в Рязани происходит. Мы знаем, что происходит на Соловках. Это пример, где равновесия нет. Так вот если бы, если, точнее говоря, письмо Общественной палаты послужит поводом для нормального разговора между музейщиками и монастырскими о том, как сделать так, чтобы Соловки сохранялись и были духовным центром России – ура и вперед. Все остальное забудется, это останется.