Т ТРОЯНСКАЯ	Непосредственно о Школе – чему и кого будут учить? Будет ли Школа производить спектакли?
Б ПАВЛОВИЧ	Мы не учим режиссуре, продюсированию, другим навыкам. Мы говорим о том, как инвестировать те навыки, которыми люди уже обладают в своей области. Мы приглашаем практиков из театра, музейных работников, представителей фондов, занимающихся различными социальными активностями. Как инвестировать то, что люди уже умеют в модерирование социальных процессов – в то, как они могут, как уже сказала Ада, дать голос сообществам, которые лишены этой публичной трибуны. Как осуществить инклюзию, то есть включить представителей одного стигматизированного сообщества в большой социум?
	Как реализовать эти вещи, которые касаются общественных, социальных процессов, с помощью жизни музея, театра, досуговых учреждений дополнительного или школьного образования? Как вывести этот аспект на первый план? Именно этим навыкам мы бы хотели посвятить наш проект. Возможно, будут какие-то промежуточные задания, которые будут касаться в том числе и создания микроперформансов, чтобы попробовать это на своей шкуре. Но цели делать декаду выпускных спектаклей у нас нет.
Т ТРОЯНСКАЯ	Кого вы приглашаете учиться в вашу Школу?
Б ПАВЛОВИЧ	Я уже перечислил – представители театров, у нас много заявок особенно от региональных театров. Существуют те, кто отвечает за деятельность вокруг репертуара. К счастью, уже достаточно много театров, которые понимают, что деятельность вокруг репертуара – это не творческие вечера артистов, а это возможность встречи с городскими комьюнити – с представителями дополнительного образования, НКО, фондов и обществ , с людьми, работающими с инклюзией, с людьми с инвалидностью. Они тоже хотят разнообразить арсенал своих рабочих инструментов.
Т ТРОЯНСКАЯ	Будут ли учитываться особенности менталитета нашей страны? Все-таки отношение к инклюзии в нашей стране немного странное.
Б ПАВЛОВИЧ	Конечно, как же их не учитывать.