ОЛЬГА СЕВЕРСКАЯ	Вы это утверждаете?
ИБРАГИМ СУЛЕЙМЕНОВ	Я утверждаю. Вы поймите, люди сейчас не позволят кому-либо туда зайти. Тем более, каким-то большим массам. Боевики уже не в состоянии заходить, потому что эти населенные пункты, районы охраняются войсками.
ОЛЬГА СЕВЕРСКАЯ	А если войска уйдут?
ИБРАГИМ СУЛЕЙМЕНОВ	Они не уйдут. Они уйдут тогда, когда там будут созданы силы безопасности, обеспечивающие правопорядок на освобожденных территориях. Речь идет о создании органов внутренних дел. А процесс этот уже начался.
ОЛЬГА СЕВЕРСКАЯ	Скажите пожалуйста, целесообразно ли было бы, например, объявить призыв в российскую армию на уже освобожденных территориях Чечни?
ИБРАГИМ СУЛЕЙМЕНОВ	В первую чеченскую кампанию я был военным комиссаром Чеченской республики, и такой призыв я произвел. Было удивительно: чеченские парни пошли служить в российскую армию и приняли присягу. Служили, пока я там служил. Потом я ушел в Госдуму. К этому времени, месяца через два-три, была подготовлена почва передачи власти в Чечне этим бандитам. Безусловно, многие ребята пострадали, кое-кто из них погиб. Остальным пришлось уйти из Чечни. Если будет инициирована подобная акция на сей раз, тогда, конечно, ни одного чеченца никуда призывать не надо. Если мы действительно хотим, , тогда можно заполнить правоохранительные органы и комендантские роты. О каком-то масштабном призыве речи не идет, потому что нет такой необходимости. Сначала люди должны придти в себя, отстроить свои дома, жилища, увидеть свет, газ, увидеть тот радостный день, когда дети пойдут в школу с цветами. Тогда уже мы будем считать, что мирная жизнь на этих территориях налаживается.