А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Но те тарифы, которые были на рынке, можно говорить 10 процентов и выше?
И.ЯМОВ	Нет, скорее ниже, чем 10 процентов. Почему? Потому что конструкция была очевидна, нужен был поток наличности для того, чтобы обеспечить выполнение уже состоявшихся обязательств. Это была пирамида, и она как бы состоялась. Это пирамида, которая будет вымывать рынок, разрушать его и консолидировать.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Вы знаете, мы к этому вопросу вернемся после новостей. И на эту тему мы сделаем голосование, я задам вопросы нашим слушателям, но чуть попозже. Игорь Ямов у нас в гостях, заместитель генерального директора компании «Ингосстрах», президент Профессиональной ассоциации противодействия угонам. Сейчас новости на «Эхе».
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	11.35 в столице. Игорь Ямов, заместитель генерального директора компании «Ингосстрах», у нас в гостях. Мы говорим о страховании и об угонах автомобилей, в первую очередь. Страхование АвтоКАСКО сегодня нас в большей степени интересует. Игорь Сергеевич совершенно удивительную вещь для меня сказал в конце первой части нашего эфира. Он сказал, что АвтоКАСКО, он становится убыточным для страховых компаний. Не ОСАГО, которое обязательное и можно сказать, что навязанное государством страхование. Можно так сказать, да, Игорь?
И.ЯМОВ	Оно не было навязано, это нормальный инструмент, принятый в цивилизованном мире.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Но то, что ОСАГО убыточное, страховщики говорили вот с самого его зарождения. Про ОСАГО в общем по стране. С ними спорили люди, которые… ну, некоторые специалисты в области автомобилей спорили с ними и говорили, что неубыточное. Но страховщики всегда говорили, что это убыточно, а АвтоКАСКО прибыльно. Был такой период времени, достаточно длительный. Так?