Д.БОРИСОВ	Участие в пропаганде здорового образа жизни борьбы со СПИДом и борьбы с торговлей людьми, участие известных людей, вроде г-жи Ормонд, помогает вам?
А.-М.	КОСТА: Да, мы очень рады и горды, что миссис Ормонд согласилась, она вместе с нами участвует в наших усилиях.
Д.ОРМОНД	Пожалуйста, называйте меня Джулия, потому что миссис Ормонд – это моя мама.
А.-М.	КОСТА: Ок. Потому что ООН с ее неповоротливыми бюрократическими процедурами, с очень сложным процессом принятия законодательных актов или конвенций, с трудом ей удается изменять поведение людей.
Д.БОРИСОВ	Г-жа Ормонд…
Д.ОРМОНД	Джулия.
Д.БОРИСОВ	«Госпожа» по-русски не имеет такой смысловой нагрузки, как в английском «миссис» или «мисс».
Д.ОРМОНД	Тем не менее, Джулия.
Д.БОРИСОВ	Хорошо. Джулия! Вы известны нашим зрителям и зрителям во всем мире по многим фильмам. Ваша общественно-политическая деятельность не мешает вашей карьере?
Д.ОРМОНД	Нет, я думаю, что это помогает мне установить хороший баланс моей жизни и бороться с некоторой фривольностью, которая характеризует жизнь знаменитостей.
Д.БОРИСОВ	Вы отказываетесь от роскоши в жизни?
Д.ОРМОНД	Я пытаюсь поддержать баланс в своей жизни, не пытаюсь предаваться излишествам и роскошествам, хотя может быть по российским стандартам моя жизнь может произвести такое впечатление. И мне кажется, то, о чем я говорила, я пыталась сказать о том, что важно, как человек живет свою жизнь, и что человек пытается сделать из собственной жизни.