С.БУНТМАН	Александр спрашивает: «А с каких записей Вы бы посоветовали начать знакомство с джазом?»
Ю.САУЛЬСКИЙ	Тайна сия велика. Неизвестно, что зацепит. Можно послушать старинный диксиленд, и остаться равнодушным. Поэтому если взять исторический аспект в ознакомлении, тогда сначала диксиленд, потом свинг, потом кул, потом хард-боб, потом модальный джаз Джона Колтрейна. Я сейчас вам могу выстроить такую цепочку, но Бог его знает, что зацепит. А вдруг этноджаз зацепит, а все остальное нет.
С.БУНТМАН	А Вас что зацепило?
Ю.САУЛЬСКИЙ	Тогда я был еще мальчишкой, это было еще до войны. Я сразу понял, что это таинственная, другая музыка. И я понял, что это серьезная музыка. Я все время старался подбирать. Потом я услышал Рознера, Цфасмана. Цфасман тогда еще играл в кинотеатре «Ударник», а знаменитый Варламовский оркестр играл в кинотеатре «Художественны». Я же родился на Тверском бульваре, поэтому у меня все это в крови. И потом, уже получая академическое образование, я все время занимался джазом, хотя он был запрещен. И в 1957 году у меня был оркестр, который получил на фестивале молодежи и студентов серебряную медаль. И тут же я получил статью «Музыкальные стиляги» от Игнатьевой в «Советской культуре». И я стал персоной нон грата на 2 года, так что я сполна получил за это. Но изначально, повторяю, это было просто магической восхищение этой музыкой. Я понял, что это моя музыка на всю жизнь.
С.БУНТМАН	Запаси записями, но слушать живой джаз это совсем другое дело.
Ю.САУЛЬСКИЙ	Конечно, его надо еще и видеть. Скажем, почему души молодых людей вербуются на том же фестивале в «Эрмитаже». Они видят джаз, потому что это еще и действо. Причем действо, не поставленное режиссером. Это идет от внутреннего состояния людей. Вы абсолютно правы. Конечно, записи очень помогают, но лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать.