А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Валерий Шагин — генеральный директор туристической компании МИТС. А чем вас не устраивает полис ОМС?
В.ШАГИН	Не знаю. Потому что мы привыкли работать с «Ингосстрахом» при выезде за рубеж и знаем, как это все делается. А как будет работать полис ОМС в Краснодаре или в Новосибирске или в Екатеринбурге или вот в Псков я в прошлом году вывозил сотрудников – у нас был день рождения фирмы, и мы всех страховали в «Ингосстрахе».
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	То есть просто по той простой причине, что вы не до конца уверены, что законы будут работать…
В.ШАГИН	Куда вас, в какую положат больницу, кто будет заниматься вывозом…
Л.АНТОНОВА	В самую что ни на есть городскую.
В.ШАГИН	Кто будет этим заниматься? Кому это нужно?
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Если говорить о страховых случаях – часто они встречаются?
Л.АНТОНОВА	Да, очень часто, практически каждый день. Если мы страхуем людей, которые выезжают из Москвы – это 1 200 000 в год, то можете себе представить, сколько страховых случаев.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Это, наверное, у Валерия скорее такая информация – часто ли встречаются ситуации, когда человек не застрахован и когда что-то серьезное происходит и заканчивается неоказанием своевременной медицинской помощи?