А.САМСОНОВА	А как это устроено? Как устроено распределение? Кто решает, какая комиссия?
Н.КАПЛИНА	Создана комиссия, которая рассматривает вашу заявку.
А.САМСОНОВА	Она по Московской области?
Н.КАПЛИНА	Нет, это эксперты, высокообразованные люди, это академики, которые не первый год работают в образовании, которые знают, как работает образование и что надо. Реальна ли ваша заявка, реально ли то, что вы предложили, или это просто как студенты скачивают из Интернета…
А.БЕЛЬКЕВИЧ	Я напоминаю, что у нас в эфире Наталья Каплина, заместитель директора Дмитровского государственного политехнического колледжа. Наталья Леонидовна уже упоминала слово «кризис». Известно, что многие колледжи, техникумы, они в кризис занялись в том числе и тем, что они участвуют в подготовке и переподготовке тех кадров, которые высвобождаются на тех или иных производствах. Ваше учебное заведение как-то задействовано в этом?
Н.КАПЛИНА	Да, мы ведем активную работу, и мы, и наш филиал в городе Козельске, мы ведем активную работу с центром занятости населения. Совместно с центром занятости населения у нас разработан учебный план, программы по подготовке таких специальностей, как электрослесари, газоэлектросварщики, операторы вычислительных машин, сметчики и многих других. Кроме того, мы планируем в ближайшем будущем открыть еще две новые специальности на базе нашего колледжа: это сервис на автомобильном транспорте, технико-экономическая специальность, а также физическая культура. Данная специальность открывается по заказу Дмитровской администрации. У нас имеется база , а также у нас есть специалисты, которые могут работать на этой специальности, и готовы там работать.