Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Ну, вы говорите о том, что будущее развитие космических программ – это некая взаимозависимость. Но понятно, что развитие космических программ невозможно без привлечения, появления молодых специалистов – должны приходить новые люди. Для этого молодежь должна понимать свою перспективу, свою необходимость, свои возможности. Как привлечь сейчас молодых людей в науку? Это сейчас очень острый вопрос, очень острый и нерешенный пока.
К.ЭНЬЕРЕ	Бесспорно, вы правы, потому что этот вопрос очень важен.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Во Франции тоже, я прошу прощения?
К.ЭНЬЕРЕ	Важны как для Франции, так и для России. Потому что наша молодежь проявляет все меньше и меньше интереса к научной карьере, к науке как таковой. Если вы посмотрите, в Китае и в Индии, напротив, безусловно, проявляется все более и более растущий интерес, именно к науке. Это будут инженеры XXI века, инженеры будущего.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Это вопрос пропаганды?
К.ЭНЬЕРЕ	Я думаю, что в Европе, в России у нас сейчас не так много возможностей, чтобы предложить нашей молодежи крупные проекты, которые бы объединили их. Вот, например, вчера в ходе конференции, которая была организована в рамках года Франции в России и России во Франции, которая была посвящена космосу, мы много говорили о покорении космического пространства, полете на Марс. Говорили, что это, может быть, случится через 25-30 лет. Но для молодежи 25 лет – это срок достаточно долгий. Я думаю, что нужно ставить перед ними более конкретные цели. Через 5 лет нужно сделать вот это, через 10 лет это, через 7 лет это. Это будет хорошей мотивацией для будущих инженеров. Наверное, сейчас нужно прекращать бесполезные разговоры, споры и нужно теперь принимать конкретные решения.
	Как вы сказали, я являюсь главой научного центра Universcience. В своей деятельности я стараюсь представить науку как какой-то живущий организм, как то, что постоянно находится в эволюции и движении. Безусловно, в школе можно изучить основы физики, химии, математики. На сегодняшний день нужно применять все знания из различных областей, научных областей в рамках конкретных проектов, в частности, проекта по устойчивому развитию, по климатическим изменениям, по альтернативным видам энергии, энергетики. Потому что мы знаем, что энергетические ресурсы – они не бесконечны. Для меня это новый взгляд на науку и новый способ представить науку. Не только представить науку молодежи, молодому поколению, но и людям более старшего поколения. Каждый должен понимать, что, благодаря науке и техническому прогрессу, техническому развитию, мы можем отвечать вызовам, которые бросает нам жизнь. Что мы можем восстанавливать водные ресурсы, решать конкретные проблемы. Сегодня люди боятся науки, боятся технологий.