Н.БОЛТЯНСКАЯ	Вы знаете, один из ваших коллег, профессор Пак, заявил, что монополия на информацию для властей КНДР значительно важнее, нежели возможность получить помощь, с одной стороны. С другой стороны, понятно, что вы человек, который давно занимается этой страной, наверное, уже имеете опыт в чтении между строк, что называется, официальной информации. Есть что-то, что, на ваш взгляд, о чем можно говорить сегодня, между тех самых строк сухих и официальных сообщений?
Р.САВЕЛЬЕВ	Я думаю, что в этой конкретной ситуации, мне позвольте высказать несколько иное мнение, чем профессор Пак, с которым я, кстати сказать, хорошо знаком. Сейчас для северокорейцев, конечно, важно, с одной стороны, не допустить не дозированную информацию за пределы, я об этом говорил, но, с другой стороны, для них, конечно, помощь, которая поступит, а я уверен, что она поступит, она тоже не менее важна. Поэтому противопоставлять одно другому, в данной ситуации не видно. Я знаю, почему так сказано, да, у них, как говорят, есть собственная гордость, иногда излишняя, у северян, я имею в виду, из-за которой они иногда шли по нерациональному пути вместо того, чтобы иногда искать компромиссы с соседями, с другими, кто пытается помочь им. Или кто даже и не пытается, но дискутирует с ними. Они иногда становились в позу жесткую, отказывались и от помощи, было. Но сейчас, последние два года, произошла определенная трансформация, даже больше, уже три с лишним года, и в их мышлении, и, самое главное, в понимании необходимости учета мнений других, а не только придерживаться своих закостенелых принципов. Поэтому сейчас они не будут отказываться ни от какой помощи, тем более, я повторяю, у них и продовольственная проблема существует, она никуда не ушла, и ее преодолевать своими силами пока им не удается, площадей просто не хватает для того, чтобы обеспечить продовольствием свое население. Значит, помощь приходит, они получают ее из-за рубежа, в том числе по линии продовольственной программы ООН.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Скажите пожалуйста, знаете ли вы что-то о компенсациях? Существуют ли в законодательстве республики Северная Корея какие-то положения о компенсациях пострадавшим?
Р.САВЕЛЬЕВ	Я не слышал о наличии таких законодательных актов, о компенсациях.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Как вы полагаете, они есть или нет? Скорее нет?
Р.САВЕЛЬЕВ	Я больше скажу, считаю, что нет.