А.ДЫХОВИЧНЫЙ	А адвокаты беседовали с ним, вы его видели?
В.ПОСТАНЮК	Нет.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	То есть, вы даже, вообще, не представляете, как выглядит этот человек, верно?
В.ПОСТАНЮК	Ну, как выглядит этот человек, мы можем себе представить, по фото так сказать. Но физически мы никогда с ним не встречались и не имеем такой возможности. Он также задержан, он находится под стражей, в отношении его избрана мера пресечения, и связаться с ним ни закон не позволяет, ни возможности такой просто нет.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Следствие предполагает, что впервые вы его можете увидеть в суде?
В.ПОСТАНЮК	И ждем этого суда. Я думаю, что в ближайшее время это будет, думаю, что недели через 2 или 3 у нас стартует судебное разбирательство, чего мы ждем, и у нас будет реальная возможность задать вопросы, которых достаточно много. Их не просто много, а очень много, которые позволят выяснить многие вещи. Мы как раз и говорили, что для нас разницы нет, где этот суд будет проходить: в Махачкале, в Ростове на Дону – разницы нет. Мы попросили только об одном – чтобы это было гласно, чтобы это было открыто, чтобы люди просто видели, насколько сомнительны основания для предъявления обвинения, как Амирову, так и Джапарову.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Суд вроде, как планируется, будет в Ростове на Дону? Саид Амиров сейчас в Москве?