К.БАСИЛАШВИЛИ	Только дуб один сколько он раз переписывал?
С.КАПЫРИНА	Дубы он подсмотрел в Архангельском. Его очень интересовали извилистые листики. И даже на картине можно посмотреть — там настолько прожилки на дереве, не то, что иллюзорно его это интересовало. Он после массы эскизов все-таки приходил к более такому ассоциативному мышлению и более, конечно, символические образы в этой картине давал. Но исследовал все, как просто дендролог — вплоть до мельчайшего.
	А, кстати, вот Кибрик, его учитель спросил, когда он написал эту работу, он, конечно, пригласил в мастерскую своего учителя. И Кибрик его спрашивает: «Витя, а где изображение дождя»? — Все в накидках, провожающие в накидках, а нет изображения дождя. Вот, что феноменально! На что ему Виктор Попков ответил: «Вы знаете, дождь — это слезы этих людей».
	И на самом деле, не сразу обращаешь внимание, потом начинаешь присматриваться: там и плачут, и с платочками, а дождя, как такового, нет. Это тоже вот символ такой. Понимаете?
	Так же, как и необыкновенный этот мальчик на первом плане — он же в ярком ало-красном. Вообще, красный цвет символ какой-то потрясающий!
К.БАСИЛАШВИЛИ	Он все пишет в красном, у него такие алые, красные цвета в этом цикле старух.
С.КАПЫРИНА	Вы знаете, да, он часто использует этот цвет, и писал «Мезенских вдов», — такая картина есть, использовал алый цвет, и еще он, когда размышлял о них, он говорил, что у него был такой огромный ассоциативный ряд, например, после поездки в Ферапонтово.
	Смотря, как написал Феофан Грек пробелами, или сировками свои фрески, он тут же, приезжает когда, картина «Бабка Анисья» написана темперой, не маслом.
	Это похоже, аналогия, конечно, древнерусской живописи.
	Потом он стал прорисовывать все буквально вот этими «сировочками». Это гигантский труд, потом уже завершающие такие моменты.
	Вы посмотрите, как написана плащ-накидка на первом плане, вот там есть группа людей, она как бы укутана.
К.БАСИЛАШВИЛИ	Такая прозрачная.
С.КАПЫРИНА	И получается, что эта полупрозрачная накидка напоминает крылья ангела, потому что фигура, стоящая спиной к зрителю, она со спины, казалось бы, как крылья ангела, вот эта вот накидка. То есть, это, конечно, живописно очень красивое полотно.