Е.АФАНАСЬЕВА	Наверное, все считают, что было так, как в фильме «Семнадцать мгновений весны» и «Майор Вихрь» или не знаю, еще где-то…
Ю.МОРОЗ	Может быть, так и было. Потому что я вспоминаю, думаю, какие у меня были впечатления от школы, как я себе представляю штурм Зимнего дворца. А я вспоминаю картинку из учебника истории. А эта картинка – из фильм Эйзенштейна. Поэтому если мы будем мерить нашу историю по фильму «Семнадцать мгновений весны», то тогда извините, а если по своему личному опыту, тогда тоже извините. А если по опыту, который был у автора сценария, тогда мы экранизируем. Тогда возьмите напишите свою историю, и мы ее радостно экранизируем. И это будет именно то, что вы хотите. Поэтому…
Е.АФАНАСЬЕВА	363 36 59. Добрый вечер.
СЛУШАТЕЛЬ	Алло, здравствуйте. Во-первых, спасибо, конечно, большое актерам – Жене Миронову, Фоменко, здорово сыграли, ну, Назаров – это вообще любовь наша. Я же пожилого возраста. У меня в жизни небольшая история была связана с отцом – он мне рассказывал такие вещи… и такой случай был: он просидел в 43-м году в камере-одиночке 8 месяцев. Его каждый день выводили на допрос, но ни разу не ударили. В конце концов он освободился, попал на фронт, все нормально, закончил войну. А у нас вообще шесть братьев погибли…
Е.АФАНАСЬЕВА	Если только можно, давайте немножечко ближе к теме сегодняшнего разговора – или вопрос гостям, или Ваша реплика по поводу фильма.
СЛУШАТЕЛЬ	Хочется поблагодарить актеров за хорошую игру. Ну и, естественно, режиссера.