А.КНЯЗЕВА	...вы упомянули Петербург, да? Экономический форум…
Е.БАЛАШОВА	В Петербурге на Экономическом форуме мы обсуждали как раз стратегию развития в рамках сужающегося, изменяющегося рынка: как сохранить свою стратегию при том, что внешние условия меняются, что нет возможности привлекать внешнее финансирование, что зачастую поставщики, которые у нас работали за рубежом, в той же Украине либо США, они сейчас к нам не лояльны и даже иногда отказывают в поставке ранее подписанных контрактов, в поставке товаров, каких-то комплектующих; как изменить эту ситуацию; как получить сбыт либо внутри страны, либо, может быть, привлечь каких-то азиатских партнёров; где найти на это финансирование и как правильно структурировать инструменты финансовые под эти потребности.
А.КНЯЗЕВА	Ну, вы не боитесь, что, вот, вы своим клиентам, компаниям, с которыми вы работает, в том числе в регионах, какие-то расскажете секреты, дадите направление, – а они придут не в ваш банк и обратятся не к вам за продуктами и услугами?
Е.БАЛАШОВА	Мы не боимся конкуренции. Мы считаем, что конкуренция развивает рынок. Развивая наших клиентов, мы развиваемся вместе с ними. Зачастую, когда клиенты понимают и видят, что мы как отраслевые эксперты понимаем их намного лучше, чем конкуренты – они сами приходят к нам.
А.КНЯЗЕВА	А какой-то международный опыт в истории с клубом был задействован, или это абсолютно такая российская вещь?
Е.БАЛАШОВА	Ну, пока что, на данном этапе, это российская вещь…