А.ОСИН	Я не говорил об интервенции, прошу заметить. Я сказал, что одна сторона была поддержана. Это ведь так?
Д.МЭТЛОК	Поддержка тех людей, которые хотели свергнуть Каддафи, да? Ведь об этом идет речь?
А.ОСИН	Да, именно.
Д.МЭТЛОК	Ну когда стало ясно, что там была достаточно серьезная сила и очень много народу перешло на другую сторону из правительства Каддафи. Ведь у Каддафи фактически оставались лишь наемники, и все шло к очень непростой ситуации, все шло к кровавой бане. И мы поняли, что это нужно предотвратить. И на это была дана санкция Совета безопасности. Но что я хочу подчеркнуть – мы понимаем, что мы не можем контролировать то, что происходит в Ливии, но хуже, чем при Каддафи для народа Ливии не будет. И ясно, что будущее ливийского народа должно быть решено в Ливии, в самой стране.
О.ЖУРАВЛЕВА	Господин Мэтлок, вот спрашивает вас слушатель Шадов: «Как вы относитесь к угрозам сенатора Маккейна в отношении России, что в России нужен ливийский сценарий, и Путин – кровавый диктатор, как Каддафи?». Господин Маккейн говорил, что многие после того, что произошло с Каддафи, должны понервничать, в частности Путин.
Д.МЭТЛОК	Не забывайте, что сенатор Маккейн не победил на последних президентских выборах и сейчас не является кандидатом на предстоящих выборах. Поэтому не знаю, почему нужно его цитировать, а не цитировать каких-либо других политиков.