К.ЛАРИНА	А адвокат местный был?
Д.СТАРОСТИН	Да, адвокат американский, естественно. Пытались доказать, что я действовал в рамках самообороны, но присяжные так не сочли. В результате вот такой достаточно серьезный мне дали срок. Более 5,5 лет мне пришлось провести в тюрьме. А вот в Америке действует такая система судебной сделки. Это очень экономит средства бюджета, когда ты на суд не идешь, а признаешь себя виновным в ответ на заранее согласованный срок. Твой адвокат и прокурор согласуют. Вот мне предлагали год. Конечно, если бы я лучше разбирался в реальности, я бы предложение принял. Но вот это, кстати, тоже важный момент в связи с российскими гражданами за границей. Ну, единицы имеют хоть какое-то представление о правовой системе той страны, в которой они находятся. И это даже если говорить о работающих там по контракту, о студентах. А если уж туристы, то вообще темный лес. Сейчас только МИД начал издавать какие-то памятки для выезжающих за границу в те или иные страны. 4000, если не ошибаюсь, был первый тираж. Это, конечно, совершенно недостаточно. Очень многие люди просто даже не знают особенностей законодательства. Например, в Объединенных Арабских Эмиратах типичная ситуация, что в одном эмирате можно покупать спиртное, а в другом нет. И если ты в одном Эмирате купил бутылку и привез в другой, и тебя с ней увидели, берут под стражу, несколько месяцев можно отсидеть. Долговая тюрьма существует до сих пор там.
Н.ГАСТЕЛЛО	К европейской девушке могут подойти посмотреть сумку в эмиратах, если из зоны вышли курортной. Если у девушки будет где-нибудь презерватив в сумочке, то там тоже несколько суток ареста за это положено, к примеру. И таких эпизодов по миру очень много. А по поводу случая Мити, тоже надо понимать. Это что такое договор с правосудием. Это американцы играют в свои договоры, переговоры, а для русского человека это признание своей вины. Его бьют стулом и бутылкой, а молодому парню тоже не хочется признаваться, что в эту минуту он во всем виноват. Да, я бы тоже, например, не признался. В 20 лет в ответ на бутылку и стул, что там этот итальянец не участвовал во всем этом. Спросите его тогда. Я просто имею в виду, что это не такая простая ситуация.
К.ЛАРИНА	Еще раз. Давайте вернемся опять же к Диминой ситуации. Значит, студент университета, опять же с российским паспортом, я опять задаю все тот же вопрос. А российские представители МИДа российского каким-то образом принимали участие они? Фигурировали как-то?
Д.СТАРОСТИН	Вы знаете, они приняли участие действительно только уже на заключительном этапе, здесь нужно опять-таки быть честным. Потому что на первом этапе я сам, не будучи осведомленным о том, что я имею на это право, не оповестил консула о том, что со мной произошло. Но поскольку я считал, что раз у меня теперь появился адвокат, он будет всем заниматься, я и не считал сверхнеобходимым пытаться привлечь консульство к участию в моей судьбе. Но на втором этапе, когда я уже отсидел эти 5 лет почти что, и приближалась комиссия, я в консульство российское в Нью-Йорке обратился, чтобы они написали письмо о том, что я российский гражданин, и чтобы меня отпустили досрочно с тем, чтобы я мог вернуться в Россию. И надо отдать должное, вот консул РФ в Нью-Йорке оказался достойным человеком. Он такое письмо написал, оно было очень вежливо, аккуратно составлено, я думаю, что какую-то роль оно сыграл. Поэтому, конечно, есть среди наших дипломатов за рубежом честные, достойные люди, к сожалению, у нас создается впечатление, что не они формируют общую картину.
К.ЛАРИНА	А как это происходит наоборот? Ведь наверняка определенное количество иностранцев находятся и в наших российских тюрьмах, которые, так или иначе, преступили закон Российской Федерации. Вот как здесь?