О.БЫЧКОВА	Мы-то знаем.
Й.ХЕЧ	Мы это все знаем, так что это для нас тоже знак, если такие деньги вернутся на российский рынок, что это доверие русских бизнесменов к собственной экономике все-таки растет, это раз. И два, если мы говорим о немецких инвестициях, я несколько минут тому назад начал объяснять, каким образом обрабатывают немецкие средние фирмы российский рынок. Еще раз, они все начинают с торговли, это нормально. После нескольких лет довольно успешной работы здесь, на российском рынке, они, конечно, станут думать о том, как здесь дальше развивать свой бизнес.
О.БЫЧКОВА	Какой процент тех, которые начинают, а вот когда уже нужно двигаться дальше, на более высокие уровни, они отказываются все-таки от этой идеи, и либо не движутся, либо уезжают в Германию?
Й.ХЕЧ	Это трудно сказать. Я вам могу сказать, что в некоторых областях, например, если мы возьмем производство продуктов, или если речь идет о строительных материалах, что те фирмы, которые начали работу с Россией именно в торговле, они очень скоро поняли, что здесь существует такой огромный рынок — 143 миллионов потребителей, что стоит им инвестировать в Россию, и это для нас очень важно, что они инвестировали. Мы все знаем такие названия, как «Науф», «Ретаршпот», «Яманрухланд», это же здесь, в России, довольно известные фирмы, которые инвестировали именно в российскую экономику, и нам это тоже всегда важно подчеркнуть, что они это сделали, чтобы лучше обрабатывать именно российский рынок. Потому что, вы, может быть знаете, что если в Германии речь идет о зарубежных инвестициях немецких фирм, всегда задают вопрос, а не связано ли это потом со снижением рабочих мест в Германии, что люди закроют свои производства в Германии и переедут в более дешевые страны. Я могу просто сказать — для России это вообще нетипично. Те немецкие фирмы, которые здесь сделали свои инвестиции, они сделали это именно для российских потребителей, для российского рынка, и из-за этих инвестиций рабочих мест в Германии не стало меньше.
О.БЫЧКОВА	То есть процент разочаровавшихся вы нам не назовете ни за что?
Й.ХЕЧ	Дело в том, что у меня просто нету таких данных.