А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Как снежный ком?
И.КОНОВАЛОВ	Да, как снежный ком. И он нарастает. Знаете, кризис нарастает, и это нарастает. То есть, понимание подобных группировок того, что с ними никогда до конца не расправятся , даем им ощущение того, что они будут вести борьбу без конца. А они свою борьбу понимают как справедливую. Это тоже нам нужно понять.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Если как снежный ком, то до чего докатиться можно?
И.КОНОВАЛОВ	Ну, тут трудно предсказывать, знаете. Ведь тут может быть целый ворох различных вариантов, и версий, и сценариев. Почти все они обычно приводят к катастрофе глобальной и кризису. Посмотрите на любые разработки американских спецслужб, которые они публикуют. Если это аналитические разработки для конгресса, для президента и так далее, в основном, всегда пишется о том, что в ближайшие десять лет будут глобальные террористические акты, которые приведут вообще к страшным последствиям, что мир будет разделен, что возникнет взаимное недоверие между государствами и не в последнюю очередь из-за подобных группировок, которые, собственно говоря, используют противоречия между государствами и играют на этом. И американцы как бы это прекрасно понимают. Другие разработки обычно засекречены. Но если американские, британские посмотреть, то это всегда апокалипсис, такой локальный. Не до конца, мир еще останется, но серьезный апокалипсис.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Если согласиться с тем, что это как снежный ком, нарастает ощущение безнаказанности — раз можно это, то еще и это, а если это, то еще и это, все равно же не уничтожат! – то тогда или же такой сценарий развития, или же цивилизованный мир, в конечном итоге, скажет: нет, ребята, ну все, достаточно уже! Давайте как-то это решать. Давайте решать ситуацию с Сомали, и так далее, и так далее.
И.КОНОВАЛОВ	Хорошо, давайте тогда исходить из другого. Что такое «цивилизованный мир»? Ведь цивилизованный мир очень широк. Это Россия, это, в конце концов, Китай.