Т ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Но это история, которая показывает совершенно какие-то стандартные и характерные для всей нашей судебной системы вещи. То есть вопрос доверия к судебной системе он здесь вообще не стоит. Как тут дальше-то жить, если вы знаете, как все происходит в кабинете у судьи.
В СУНГОРКИН	Теоретики трансформации нашего общества утверждают, что если мы наладим нормальную судебную систему, все остальное мы решим. Что это самый оселок, на котором все проблемы нашего общества, вокруг этого крутятся. Как это решит, черт его знает. Но я думаю, это очень интересная вещь, судья. Она действительно защищена законом, зарплатой, чем угодно, самая, пожалуй, защищенная позиция политическая. В политическом бомонде это судьи. Это привело в итоге к тому, что они радостно используют свое служебное положение для того, чем занимается значительная часть нашего бомонда – для обогащения. Я думаю, отсюда общая расплывшаяся ситуация. Мы опять с вами главу таможенной службы разглядывали. Картинки его дома. Я думаю ситуация как устроена. Вот на таможне работают я думаю сотни тысяч человек, тысяч 200-300, наверное, работает, так навскидку. Вот они все, глядя на все дела, на этот стол, на эти интерьеры, скажут, елки-палки, ну раз у шефа так, мы должны каждый на своем месте тоже не терять времени даром. Ну что они и делают, я думаю. Они много чего друг о друге знают. И у судей то же самое я думаю.
Т ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Мы живем в каком-то абсолютно гнилом обществе, насквозь коррумпированном. И люди, которые по идее должны нас защищать и обеспечивать наши права и свободы, если мы говорим про судей. И люди, которые должны защищать наравне с пограничниками рубежи нашей родины, правоохранительные органы, да куда ни плюнь, ни глянь, везде какие-то совершенно продажные кошмарные люди. И вся эта система спокойно функционирует и всех все устраивает.
В СУНГОРКИН	Подождите. У нас с вами есть, у меня точно как у оптимиста повод для оптимизма. Сегодня мы половину времени обсуждаем, изумляемся истории с главой Таможенной службы. Но все-таки хотели посадок, конечно, но я думаю, это первый шаг…
Т ФЕЛЬГЕНГАУЭР	А с другой стороны к Следственному комитету, который сам сегодня пришел в таможню, до этого приходили ФСБ.
В СУНГОРКИН	Следственный комитет или ФСБ?