В РЫЖКОВ	Это другой Строганов. Большое семейство было, да.
Б КАГАНОВ	Он как раз занимался образованием наследника и организовывал эти поездки для него. Одна поездка была о России в 1861-63 годах: вся Россия, Украина, большая поездкапо Волге. А в 64-м году было принято решение о новом образовательном путешествии наследника, на этот раз заграничном.
	Причем это путешествие было решено совместить со знакомством Николая с его будущей супругой. Невестой к тому времени стала датская принцесса Дагмар, в русском варианте Дагамара – это Русская заря в переводе с датского. Молодая симпатичная девушка, скромная, несмотря на то, что она была принцессой, потому что в принципе она стала принцессой относительно случайно. Она была из дворянской семьи, но не голубых кровей, что называется. Ее отец был мужем племянницы действующего датского короля, у которого не было детей. И, когда он скончался, то трон перешел к их семье. То есть она была достаточно простая, изящная, хорошо воспитанная принцесса. Звали ее Мария София Фридерика Дагмара.
	И первым, кто ее увидел, кто с ней познакомился, был отец как раз отец Николая Александровича Александр II. Когда она ему понравилась, то он решил их поженить. И эта поездка в Европу совпала с тем, что Николай должен был впервые увидеться со своей невестой. Когда он увидел ее, она поразила его сердце. Он в свою очередь понравился ей, и они повенчались.
В ДЫМАРСКИЙ	В возрасте… значит, ей было 16 лет…
Б КАГАНОВ	Ей было 16, а ему было в 64-м году 18 лет. Совсем дети. Но, поскольку Николай был наследником российского престола, и он всюду сопровождал отца, то поездка эта была достаточно утомительная: процедуры, конные переезды, участия во всяких маневрах, бесконечные визиты по гостям и по родственникам. Русские князья и принцессы, они очень широко были представлены в Западной Европе, в Германии.
В ДЫМАРСКИЙ	Французы тоже очень торжественно их встретили. Наполеон III там устраивал им…
Б КАГАНОВ	Бесконечно. И Голландия и Франция, и Германия. Кстати, мать Николая Александровича была немецкой принцессой, ее звали Мария Александровна— это в русском варианте, а в немецком варианте она была, как и все эти принцессы, Максимилиана Вильгельмина Августа София Мария Гессенская и Рейнская. И, что самое интересное, она была родом из Дармштадта. Из этого же Дармштадта, если кто помнит российскую историю уже более позднюю, произошла и Александра Федоровна, жена Николая II.