М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Да. А про памятник вы слышали? В Венгрии хотят и уже договорились вроде бы с нашей страной временно разобрать памятник нашим солдатам, которые погибли, защищая Венгрию. Для чего это хотят сделать? Сделать под этим автомобильную стоянку, а потом обратно этот памятник собрать. И вроде бы все сделали. У Андрюши Черкизова был довольно злой комментарий по этому поводу. Он говорит, что, во-первых, это такое памятное место, под этим делать стоянку нельзя, что же, под кладбищем, что ли, делать стоянку? Хотя там не кладбище. А с другой стороны, все наши официальные лица не верили, что памятник будет восстановлен. А что вы думаете по этому поводу?
Н.БАННОВА	Леонид Борисович.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Пожалуйста. Леонид Борисович как-то в основном уклоняется и говорит как-то очень сжато и уклончиво. Я хотел бы его точку зрения знать.
ЛЕОНИД	Достаточно сложно комментировать будущее. Это только предсказатели уверены в том, что будет все именно так, как они скажут.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Но я ведь не прошу комментировать будущее. Я прошу комментировать настоящее. А именно факт того, что снимается памятник, и под ним делают автостоянку.
ЛЕОНИД	Для тех, кто чувствует, насколько великую роль сыграли наши воины-освободители, я думаю, это очень обидно. Но тут опять же какие-то силовые решения.