О.БЫЧКОВА	Насколько, насколько, действительно, сейчас при этих ценах люди имеют возможность все-таки приобретать эти квартиры? Вы делаете какие-то исследования, скажем, с помощью ипотеки это делается?
Ф.САРОКВАША	Да, конечно.
О.БЫЧКОВА	Больше или не больше, или как, потому что, с одной стороны, картина такая, с одной стороны, мы понимаем.
Ф.САРОКВАША	Ужас, никак.
О.БЫЧКОВА	Ужас, понимаете, т.е. мы, с одной стороны, понимаем, что да, спрос огромный, все расхватывают как горячие пирожки эти квартиры. С другой стороны, если мы посмотрим на большинство людей, которые нас окружают, которые живут в Москве, в любом другом городе, купить для них квартиру по этим ценам — это не такая легкая задача, мягко говоря.
Ф.САРОКВАША	Совершенно верно. У нас сейчас, например, такая статистика, что каждая восьмая квартира приобретается с помощью ипотеки, т.е. это, действительно, показатели того, что и кредитная система, и система ипотеки, она хоть как-то, но работает. Понятно, что у нее есть свои минусы, но все-таки плюсы люди тоже видят. И конечно, покупка жилья в кредит — это, наверное, и в частности, по ипотеке, это будущее рынка, наверное, это касается не только рынка недвижимости, наверное, любого сегмента, в принципе, кредитование сейчас начинает довольно-таки, уже набрало довольно-таки серьезные обороты. Но в то же время я, опять же, повторюсь, что спрос опережает предложение именно в силу того, что у нас достаточно серьезный процент покупается, грубо говоря, сразу по стопроцентной оплате.