С ОСЕЛЕДЬКО	В эфире по-прежнему программы «Точка», в студии ее ведущие Сергей Оселедько и Александр Плющев. Мы сегодня в компании Максима Спиридонова, генерального директора «Нетология-групп», и ИванаАржанцева, декана факультета компьютерных наук Высшей школы экономики и Яндекса, беседуем про интернет для абитуриентов. И вот как раз у Ивана была пара реплик на тему нашего последнего вопроса о персональном контакте между учеником и преподавателем.
И АРЖАНЦЕВ	Я полностью подписываюсь под тем, что было сказано про онлайн-курсы. Действительно, это новое, очень перспективное направление. Я сам попробовал, и очень понравилось.
А ПЛЮЩЕВ	Попробовали в каком качестве?
И АРЖАНЦЕВ	Посмотрел, поизучал.
А ПЛЮЩЕВ	Я думал, поучились или, наоборот, поучили.
И АРЖАНЦЕВ	Поучился. Пока не поучил, но планирую. Высшая школа экономики активно записывает онлайн-курсы – надеюсь принять участие.
А ПЛЮЩЕВ	Записывает – то есть, вы в записи будете их делать.
И АРЖАНЦЕВ	Да. Ну, готовят курсы, это большая работа, не всегда преподаватели к ней готовы, потому что это серьезный труд.
М СПИРИДОНОВ	Сейчас все вузы крупные готовят свои какие-то платформы, свои системы курсов. Это довольно забавная история, потому что…
А ПЛЮЩЕВ	Это, кстати, хорошо или плохо?
М СПИРИДОНОВ	… к нам обращаются. Сложно сказать, Саш. Зависит от качества того, что получится. Но все вдохновлены примером Курсеры, которая аккумулировала в себе Стэнфорд…
А ПЛЮЩЕВ	У нас была программа здесь про Курсеру, да.