С КРЮЧКОВ	То есть, условно, если сейчас подобный проект вновь возникнет в Вышке, Любовь Соболь можно прийти и поучаствовать.
В КАСАМАРА	Руководство университета подумает, хочет ли оно видеть того или иного политического деятеля, и, соответственно, здесь у нас есть право на нашу редакционную политику — приглашать или не приглашать того или иного политического деятеля.
С КРЮЧКОВ	Вот вы говорите, что администрация находится под прицелом. Чем это чревато для администрации? Ну, пришел кандидат, который, может быть, не вполне удобен власти — федеральной, московской.
В КАСАМАРА	Слушайте, Стас, я могу вам сказать следующее. За весь период существования Высшей школы экономики мы никогда не предоставляли трибуну ни одному провластному кандидату. Сколько раз за годы существования Вышки к нам просилась «Единая Россия» во время выборов и прочее. Никого не было. Мы никого не пускали и не предоставляли студенческую аудиторию, как только стартовала избирательная кампания. И поэтому мы себя здесь чувствуем абсолютно свободно и говорим: «Ребята, нет, вот этого сейчас не будет. Закончите свою кампанию — приходите, подискутируйте». Слушайте, ну приходит к нам Дима Гудков, встречается со студентами и спокойно выступает. Приходит Максим Кац, выступает перед студентами. Нет проблем! А здесь раздули проблему. В тот момент да, мы посчитали, что это неправильно.
	Теперь что касается «Доксы». «Докса» была основана в 2017 году как студенческая организация. Студенческая организация — это, скажем так, некий субъект, который имеет свою субъектность только в стенах университета. То есть нельзя быть студенческой организацией Высшей школы экономики за ее пределами. Правильно же?
С КРЮЧКОВ	А как же сообщество выпускников и прочее?
В КАСАМАРА	Нет, можно быть чем угодно, но когда вы получаете статус, вы понимаете, что вы получаете не только определенные права, но и некоторые обязательства.