И.БАБЛОЯН	Ну, какими-то аксессуарами, да.
К.БАГРАМОВА	Что-то меняется. Там, диван передвинули, подушку переставили. И это тоже нормально. Люди там живут, они живут не на выставке. То есть если говорить об этих передачах, то там, скорее, наверное, ожидание заказчиков очень общо, так, узнаются. Ну, чтобы совсем уж им, наверное, не сделать чего-то, от чего они придут в ужас. А если говорить об обычной повседневной деятельности дизайнера-архитектора, то это нормально, что они разговаривают с заказчиком и уточняют его ожидания.
	То есть, с одной стороны, наверное, не стоит идти совсем на поводу у заказчика, какие-то свои профессиональные качества ты должен применить. Но это все равно не способ удовлетворить свои амбиции за счет клиента. То есть лучший интерьер – вот, Влад что-то подобное, по-моему, высказал – это тот, в котором дальше человек будет жить и бирюлька, купленная им и привезенная откуда-то, и картина, купленная им без такого авторского надзора, она впишется туда. Потому что этот интерьер был создан под эту семью, под этого человека. И, действительно, естественность – это ключевой, наверное, момент.
Т.РОДНЯНСКАЯ	А вот как дизайнер должен точно понять клиента? Ведь, клиент не всегда, например, говоря об английском интерьере, четко понимает, что такое английский интерьер. Может быть, они говорят иногда на разных языках.
К.БАГРАМОВА	Да. Наверное, скажем так, люди внутри профессионального сообщества, закончившие какие-то ведущие вузы… Ну, даже не обязательно ведущие, ну, в общем, получившие такое классическое образование, там, те же пресловутые 5 историй искусств, о которых мы с Владом говорили до эфира. Мы вправе ожидать друг от друга, что мы говорим на одном языке. Что произнося какой-то термин, грубо говоря, меня человек понимает и он мне говорит, и у нас одна картинка в голове. А заказчик – он не обязан этого знать, это профессионал в другой области.
И.БАБЛОЯН	Он будет объяснять вам на пальцах, а вы должны это понять, верно?
К.БАГРАМОВА	То есть, грубо говоря, вы пришли к врачу и вы не можете с ним поддержать беседу о своем здоровье. Вы можете показать ему, продемонстрировать. Он может вам просто рассказать это. Он совершенно… Есть, наверное, небольшое количество людей, которые, несмотря на отсутствие профессионального образования, просто там в семье интересуются, имеют достаточно систематизированные об этом представления. Ну, этих людей меньшинство. Проще, наверное, показывать картинки.