Т.Пелипейко	А как Вы воспринимаете перемены в Европе? Европейский Союз, к примеру, старается многое изменить, даже создает себе проблемы с этими переменами. А Британия, как известно, всегда занимала особую позицию в этом плане?
Дж.Мейджор	Знаете, Европа — это как большая семья, где бывают ссоры. Франция преследует французские интересы, Германия — германские. У Британии свои интересы, у Италии — свои. Но по сути — это семья. И все проблемы в конце концов разрешатся. Но ведь единая Европа не просто меняется, она еще и растет вширь. К ней готовы присоединиться Венгрия, Польша, Чехия, Словакия, Болгария, Румыния и многие другие.
Т.Пелипейко	Хорошо, представим, что в большую старую семью приходят женихи и невесты. Как они смогут к ней адаптироваться и как сама семья от этого изменится?
Дж.Мейджор	Конечно, изменится. И во многом даже драматичным образом. Но Европейский Союз просто должен меняться. Должен менять сам процесс принятия решений. Должен менять принципы своей внутренней организации, должен менять систему финансовой помощи странам-членам. Евросоюз хочет, чтобы новые страны становились частью единой Европы, потому что они и есть Европа, и континент сейчас совсем не такой, как раньше. В прошлом были многочисленные войны, были их тяжелые последствия. Но Евросоюз не будет отгораживаться от государств, которые хотят вступить в него, и они, несомненно, это сделают. Прежде всего, по всей Европе будет складываться свободный рынок. И думаю, что в сфере экономики перемены пойдут гораздо легче, чем в политике.
Т.Пелипейко	Но ведь и в экономике у Европы сейчас есть проблемы? Есть проблемы с общей валютной единицей — евро, темпы роста отстают от американских.
Дж.Мейджор	Европейские политики произвели евро на свет раньше, чем эта денежная единица была готова к самостоятельному существованию. Евро следовало бы создавать несколькими годами позже. На мой взгляд — мой личный взгляд — сама европейская экономика еще не готова к евро. Но в конце концов они это преодолеют. У Европы достаточно мощная экономика, и она сумеет пережить те проблемы, которые возникли из-за слишком раннего появления евро. Так что они это преодолеют, но на это потребуется время.