О.БЫЧКОВА	На нашем эфирном пейджере много вопросов. Есть совершенно конкретные вопросы. Вот, например, вопрос от Владимира, который говорит, что у него есть немного акций РАО «ЕЭС»: «Что будет с ними после разделения этих структур? Будут ли акции выше или ниже, дороже или дешевле? Можно ли их будет как-то менять при разделе компании?»
В.СКВОРЦОВ	Вопрос очень хороший, он действительно волнует всех акционеров РАО «ЕЭС», и нас, в том числе, поэтому что действительно, это вопрос судьбы твоих денег. И по тем планам, которые сейчас существуют, практически все планы, которые рассматривались, особенно 2 варианта, которые проходят сейчас в правительстве, в администрации президента, рабочей группы и т.д., все они предполагают, что вместо акций РАО «ЕЭС» будут всем акционерам даны акции других компаний. По сути дела, для акционера это означает, что он получает ровно то, что имел до этого. Он имел акции РАО «ЕЭС», которая владела какими-то активами, какими-то производственными мощностями, он получит акции других компаний, которые будут владеть точно такими же активами. Вопрос, который, наверное, интересует акционеров это можно ли будет эти акции продать, сколько они будут стоить и т.д. С нашей точки зрения, суммарная стоимость пакета всех акций, которые появятся у акционеров РАО «ЕЭС», она будет выше, чем нынешняя стоимость акций. Ровно по тем причинам, о которых я уже говорил в предыдущей части потому что те компании, которые появятся у акционеров, они будут ясными, понятными, прозрачными, они будут зарабатывать деньги, и в них пойдут инвестиции, что крайне необходимо для отрасли в целом. Поэтому, с моей точки зрения, беспокоится не надо, и надо просто внимательно смотреть за событиями, с тем, чтобы совершить все необходимые действия. Плюс, я считаю, что конечно, если вы инвестируете в акции напрямую, вы владеете акциями, а не, допустим, паями в паевых фондах, то вам нужно получать информацию, что называется, из первых рук. Это означает, что вам нужно следить за новостями, вам нужно общаться со своими брокерами, с инвестиционными банками, по возможности, ходить на собрания акционеров и т.д., т.е. быть в курсе событий компаний, акциями которых вы владеете. Потому что вы собственник, вы хозяин этой компании.
О.БЫЧКОВА	Еще вопрос от человека, который хочет стать собственником. Игорь интересуется, с какой суммой можно начинать покупать акции? Т.е., как я понимаю, сколько нужно иметь денег для того, чтобы покупать акции? И вот еще один вопрос, от Медведева: «Стоит ли простому человеку с обычными доходами вкладывать деньги в акции?»
В.СКВОРЦОВ	Понимаете, самые дешевые акции стоят, я думаю, что несколько копеек. Но это, конечно, не повод для того, чтобы вкладывать, условно говоря, 100 рублей, на 100 рублей покупать акции каких-то компаний. Я считаю, что если, скажем, сумма, которую предполагается инвестировать в акции, невелика, скажем, измеряется тысячами рублей, то лучше, конечно, идти с этими деньгами в специализированные институты в паевые фонды, в банковские учреждения, в специальные, для этого придуманные, институты коллективного инвестирования. Если же денег много, то можно открывать собственный счет и работать напрямую с акциями. Что касается обычных доходов, то вы знаете, что такое обычный доход? С моей точки зрения, вкладывать последние деньги в акции это, скажем так, слишком рискованно. 5%, 10%, 15% сбережений, т.е. тех денег, которые вы откладываете это нормальная, разумная сумма, потому что вы должны понимать, что у нас сегодня купить, а завтра продать это нужно действительно целый день заниматься этим, и то не всегда получается. Если же вы рассчитываете на долгосрочный доход год, два, три, 5 лет, то тогда это тот уровень комфорта, который вы будете ощущать, если сегодня они вдруг немного упадут. Это не означает, что надо бежать и продавать, потому что спекуляции, сегодня купил завтра продал, это специальный такой вид занятий, и нужно действительно почти профессионально заниматься этим. Если же вы долгосрочный инвестор, то, я думаю, что 10-15% — это уровень комфорта, который будет у инвесторов.
О.БЫЧКОВА	Вопрос от Бориса из Люберец: «Оцените перспективы прихода крупных иностранных инвестиций на российский фондовый рынок в ближайшие полгода? И, в связи с этим, рост индекса Российской торговой системы»
В.СКВОРЦОВ	В самом вопросе заложен ответ. Оптимистический вопрос. Вы знаете, я могу сказать так, что крупные иностранные инвестиции, с моей точки зрения, они пойдут вместе или вслед за крупными российскими инвестициями. Крупные российские инвестиции мы уже сейчас видим. Российские компании покупают другие компании, российские инвесторы составляют значительную долю российского фондового рынка. С этой точки зрения, оценить рост фондового рынка Вы знаете, с моей точки зрения, не люблю очень давать конкретных прогнозов, но мы считаем, что рост на 30-40% в этом году, он возможен. И очень вероятен. Конечно, ситуация может измениться, но мы видим усиление интереса, мы видим интерес как российских, так и иностранных инвесторов к российским акциям.