А ДУРНОВО	Это такой вот полный, полноценный медицинский осмотр с тестированием?
С ГРИГОРЬЕВ	С тестированием, со сдачей анализов.
А ДУРНОВО	А психологические при этом какие-то тесты, разговоры, собеседования проводятся, или нет?
С ГРИГОРЬЕВ	В штате полка есть психологи, они не относятся пока к медицинской службе, но работу свою проводят, то есть идет опрос летного состава. Особенно допустим перед выполнением каких-то сложных ответственных заданий, и как не странно, после них идет опрос, идет статистика, то есть нарабатывается. Психологи работают в системе работы с личным составом.
А ДУРНОВО	А как часто вот именно психологическое тестирование? Тоже раз в полгода?
С ГРИГОРЬЕВ	Как правило, по необходимости.
А ДУРНОВО	То есть, если самому летчику это требуется.
С ГРИГОРЬЕВ	Да, если есть необходимость такая, либо старший начальник видит, что необходимо проанализировать состояние, тогда отправляют. Ну и перед ответственными задачами конечно стараемся тоже выяснить. Потому, что экипаж военно-транспортной авиации – это такой микро-коллектив, которому необходимо учитывать абсолютно все: и семейное положение, и состояние, покой семьи. Потому, что это сказывается на работу всего экипажа.
А ДУРНОВО	А как устроена система отдыха? Сколько условно говоря, предоставляется часов отдыха после полета? Есть какая-то система, какая-то шкала?
С ГРИГОРЬЕВ	Безусловно. Тоже прописано руководящими документами, это в зависимости от вида полетов, от продолжительности полетов, то есть от 8 часов, и до суток.