С.БУНТМАН	Достаточно спорное. Все-таки это связано еще и с безопасностью городов. Я понимаю того милиционера, который подходит и вежливо говорит мне, хотя там широченная улица: «Ну что ж Вы! Здесь бабушки бегают». Эта бабушка, которая бегает, — это такой родной образ!
В.ЗЯБЛОВ	Конечно.
С.БУНТМАН	И бабушки бегают. Так что это связано не только с возможностями, с другой эпохой. Это связано с городом как таковым. Как бы мы ни хотели быстро ездить, есть какая-то жизнь в городе, и мы не отделены стенами, как автострады, и разделителями двух полос от пешеходной жизни.
В.ЗЯБЛОВ	Кое-где уже отделены. Но, согласен с Вами, далеко не везде.
С.БУНТМАН	Что касается взаимоотношения автомобилистов и мотоциклистов, здесь есть еще один очень важный момент. Четырехколесные товарищи, мы, например, с Сашей Пикуленко, почему-то в отечестве нашем ненавидят белую разметку — то, что мотоциклист абсолютно законно использует. Ведь ряды делаются с зазором. Даже не знаю, кто может занять весь ряд? Хаммер может занять.
А.ПИКУЛЕНКО	Да и то не может, потому что ширина ряда, как правило, 3 — 3,50.