Т ЛЯМЗИНА	Ну я так поняла, что вот эта предоперационная подготовка, она же не только требуется для офтальмологических операций, но и для многих других. То есть получается, что если пациентам нужно, они могут предоперационную пройти у вас, даже не оперируясь непосредственно у вас, да?
П ЛЕБЕДЕВ	Нет.
Т ЛЯМЗИНА	Или все-таки, как это…
П ЛЕБЕДЕВ	К сожалению… Ну, к сожалению, я не знаю как сказать, но это естественно обследование предусмотрено для тех пациентов, которые идут на операцию к нам.
Т ЛЯМЗИНА	А, то есть это именно для своих вы делаете такой сервис, да?
П ЛЕБЕДЕВ	Да. Ну, общие требования да, они одинаковые, это общие требования Минздрава, подготовки к операции.
Т ЛЯМЗИНА	Ага. Ну, давайте еще раз напомним телефон клиники «3Z»: 189-65-11, код Москвы 495. Вот как раз мы уже поговорили с вами, как и до операции, и после операции человека сопровождают. Есть еще какие-то вот моменты, которые нужно отметить, как вы считаете?
П ЛЕБЕДЕВ	Ну, как я уже говорил, это всегда существует обратная связь.
Т ЛЯМЗИНА	А, то есть вот ответственность опять же за операцию, да?