А.ПЛЮЩЕВ	Да, посмотрим. Кстати, все, кто разрабатывает антивирусные… ну, во всяком случае, всех, кого я знаю, кто разрабатывает антивирусное ПО, они, несмотря на то, что это опасная среда по идее, да? Они все говорят, что победят открытые платформы. Закрытые платформы будут побеждены в этом противостоянии. Интересно. Но Сергей из Италии – он расхожее мнение здесь транслирует о том, что «Производители антивирусного ПО сами принимают участие в создании и распространении вирусов». Просит прокомментировать. Стандартный вопрос тем, кто занимается антивирусами.
Р.КАРАСЬ	Это постоянно занимает какую-то часть эфира. Вот, я просто знаю, да.
А.ПЛЮЩЕВ	Давайте, давайте. Нам не простят, если вы мне не ответите.
Р.КАРАСЬ	Придётся отдуваться, вот, за всю антивирусную индустрию. Ситуация следующая. Наша лаборатория – она проводила этот анализ антивирусного… вернее, вирусного как бы засилья такого, которое находится в среде Windows, и посмотрели на ситуацию. По прошлому году порядка 2 миллионов семейств вирусов. То есть если рассматривать это как единичные программы, это 20 миллионов приблизительно неидентичных программ. То есть если программы отличаются, там, на определённое количество байтов, их просто в семейство заносят. Вот, они где-то приблизительно одинаково работают. Вот, представьте себе, что в мире находится порядка 200, опять же, антивирусных вендеров. Давайте поделим, посмотрим, сколько программ должен написать антивирусный вендер, чтоб получить, вот, 200 миллионов программ. Ну, это вообще несопоставимые цифры. А второе – ну, я по другим компаниям не могу рассказывать, по нашей, вот, данные. У нас всего во всей компании 300 человек. Из них порядка 70…
А.ПЛЮЩЕВ	Всего по миру? Не в России?
Р.КАРАСЬ	По миру, да, по всему миру. В Германии из программистов, там, по-моему, порядка 75 где-то, вот, именно чисто людей, которые занимаются разработкой кода, его приведением в порядок, проверкой баз, написанием оболочек, проверкой firewall’а, и тому подобное. И ситуация следующая. Ну, физически компании, которые занимаются борьбой с этим делом, они не смогут написать такое количество вредоносных программ. Дальше мы можем посмотреть по странам, откуда этот вредоносный софт идёт. То есть на первом месте Китай, вот, назовите самых известных антивирусных вендеров. Наверное, они там находятся, если так посмотреть по тому самому… ну и последнее, что, вот, как раз сделаю небольшое отступление. Я уже говорил, что вирусы трансформировались. В результате уже идут… антивирус, который в чистом виде, она как бы не может обеспечить даже, скажем так, 10% от вот этой требуемой безопасности компьютера. Потому что даже под названием «обычный антивирус» там зашит и модуль, и антишпион, и там зашит модуль какой-то защиты как бы от угроз принтер-нетшоппинга, и так далее. То есть эти все программы – они становятся более комплексными. И в результате наиболее продаваемыми программами не являются антивирусы. Больше всего продаётся сейчас программ типа Интернет-секьюрити. Большую популярность набирают постепенно вот эти вот сьюты для защиты именно системы, то есть там встроено очень большое количество модулей – и сетевая защита, и родительский контроль, то есть защита детей, там, от различного контента, который содержит порнографию, насилие и другие ненужные для подрастающего поколения данные. Это и различные программы, обеспечивающие безопасность ваших конфиденциальных данных, как уничтожителя старых документов, как то виртуальные клавиатуры, и тому подобное. То есть постепенно этот комплекс… криптографические средства, позволяющие шифровать какие-то особо важные файлы. И сама безопасность – она, вот, как бы не только в компании находится, она и у пользователя. Поэтому пользователю нужно внимательно осмотреть, что у него происходит с компьютером, не думать, что, вот, одной рукой мы пишем вирус, а другой – антивирус на него. Ну, это сизифов труд, да и никто этим, соответственно, заниматься не будет.