А КНЯЗЕВА	Такие пласты, о которых вы говорите, прямо интересно даже.
Д КАЙНОВА	Очень много объектов международного уровня, европейского класса, спортивных объектов. Очень много денег вкладывается из бюджета на развитие туризма как раз. Но почему Мерсин для многих россиян неизвестный район? Потому, что там нет отела олл инклюзив, там совершенно другой направленности отдых, семейные…
А КНЯЗЕВА	Ну, и другие люди наверное.
Д КАЙНОВА	Да, кончено. Семейный отдых, спокойный отдых, есть апарт-отели, и есть такие комплексы жилищные, где люди с Анкары, со Стамбула, с крупных европейских городов приобретают эти летние квартиры, по телефону 8-800-550-05-23 вы можете записаться на ознакомительный тур.
А КНЯЗЕВА	Динара, очень важный вопрос, мы не можем никак его обойти вниманием, вопрос связанный с безопасность. Как он решается и на самой территории, вы уже отчасти об этом говорили, вот на пляжах, как охраняются квартиры в отсутствии хозяина, можно ли детей как-то без присмотра отпускать?
Д КАЙНОВА	Кончено, у нас огороженная территория, имеется видеонаблюдение, имеется охрана, имеется охрана на пляже. Даже ребятишек одних можно спокойно отпускать купаться в аквапарк, отпускать на море, потому, что есть люди, которые следят как раз за безопасностью ваших детей. Что касается самого имущества, то велосипеды, сноуборды, айпады у нас лежат спокойно на лежаках, во дворе, никто не берет. То есть, за безопасность имущества мы всегда спокойны. Видеонаблюдение, которое ведется, оно ведется круглый год. Вы можете сидя дома зайти через интернет, и посмотреть, как поживает ваш дом, набран ли аквапарк, подметают ли полы утром дворник.