К.ЛАРИНА	А администрация каким-то образом все-таки участвует?
А.ГОЛУБИЦКИЙ	Они поддерживают, но мы их привлекаем в качестве ресурса развития, а не наоборот. Если правильно выстроить эту систему, есть специальный коэффициент, малокомплектным школам на каждого ученика платится намного больше, чем, допустим нам, более крупным. Поэтому они не только выживают, но и даже успешно существуют, показывают пример крупным школам, как надо готовить по разным параметрам выпускников. Таким образом деньги приходят в школу. И мы, школа, заинтересованы в качестве работы. Ведь не секрет, что в одном городе есть школы, где совсем мало учеников, есть школы, где 1 апреля в 5 утра очереди выстраиваются. Родителей не обманешь, главный параметр тут ученик. И за учеником должны уходить или приходить деньги. Если школа работает плохо или хорошо, это должно отражаться на возможности ее дальнейшего развития. К нам из Калининграда приезжает больше 250 учеников. Очень важно эту систему проследить до самого последнего уровня, т.е. до уровня выдачи зарплаты. Тогда если школа заинтересована в привлечении учеников, а учитель нет, то система не будет работать. Новая система оплаты труда для Москвы, но уже старая для нас, мы ее уже обжили. Было очень много дискуссий, переговорные площадки как формальные, так и неформальные. Нашим школам дан такой лимит, который хотят закрепить в законе об образовании – академическая свобода. Т.е. свобода принимать решения, нести за них ответственность. Мы внутри нашего коллектива решаем, как и кому платить те деньги, которые пришли за каждым учеником. Если раньше любая школа и любой учитель, что греха таить, в каждом классе, школе есть «неудобные» ученики, которые хулиганят, плохо учатся. И возникает нормальное человеческое желание их перевести. То в данном случае, если мы заинтересованы экономически в привлечении учеников, то мы заинтересованы в их привлечении. Конечно, не ради этого мы работаем, но в т.ч. мы понимаем, что за учеником будут средства для развития школы.
	Поэтому эта система оплаты труда, которая основана, с одной стороны, на учете количества учеников в школе, классе, мне кажется справедливой, детоцентричной. И в то же время учет всех форм деятельности: и классного руководства, и проверки тетрадей, все это позволяется сделать, ну и стимулировать. Если раньше я работал в школе…к вопросу конфликта старшего и молодого поколений. Когда я пришел в школу – и экспедиции, и походы, исследовательская, проектная деятельность, победа на олимпиадах различного уровня, — мне более опытные коллеги говорили: «Алексей, дурак ты! Я свое отвела, а получу в 2 раза больше, чем ты, ибо стаж у меня 20 лет». Мне нечего в этот момент было ей ответить. Сейчас, конечно, очень приятно, что во многих регионах размер заработной платы учителей растет, но вопрос: за что платить? Раньше система была жесткой и негибкой. Если я молодой специалист, то, извините, выше 9-го отряда я не могу получить, а сколько я даю детям, это неважно. Т.е. она не была детоцентричной. То сейчас… Вот, например, нам в сентябре сказали, что будет повышение норматива, соответственно, у нас на каждого ученика получится больше денег. Вопрос: на что их тратить?
К.ЛАРИНА	А там такие деньги, что могут распределяться всерьез, да? Это не копейки, да?
А.ГОЛУБИЦКИЙ	Повышение на 22% норматива это много. Каждый 5-ый рубль, это серьезно. И мы в рамках педагогического совета создали несколько рабочих групп. Вот за что платить учителю? За какие сферы деятельности еще не доплачиваем пока? И педагоги сами предлагали и решали, я просто как директор утвердил это решение. Допустим, мы посчитали, что за работу классного руководителя, это огромный, серьезный труд, те доплаты и выплаты, которые у нас существуют, недостаточны. За проверку тетрадей по русскому языку и математике – огромный ежедневный труд – тоже.
К.ЛАРИНА	У вас есть платные услуги в школе?
А.ГОЛУБИЦКИЙ	Мы лицензировали платное образовательные услуги. Сейчас мы только начинаем. Мое личное предложение, что это категорично должно быть только на добровольной основе. Базовое образование обязательно должно быть бесплатным.