А.АЛЬБАЦ	Переговорщиков менять — Путина и Обаму?
С.ВОРОБЬЕВ	Не надо менять ни Путина, ни Обаму – это форс-мажор для нас. Надо менять переговорщиков с обеих сторон и посылать тех, кто верит в возможность взаимной победы. Иначе мы будем ехать еще раз – к имперскому сценарию, как и намерено было в 1999 г., — народ откликнулся на это жизнерадостно. А там – кирдык. Потому что либо резко повышается вероятность войны, либо, в любом случае, с экономикой будет швах. Потому что повторить ситуацию 70-х – зачем? И, переходя хоть на какой-то позитив: то, что мы видим в бизнесе, и желаем этого государству, чтобы это было в голове Путина. Мы видим две вещи новенькие. Первое — реально концентрация всего и вся на государстве, вплоть на одного человека, — раз. И второе — ограничение денег на краях.
А.АЛЬБАЦ	Это что такое – ограничение на краях?
С.ВОРОБЬЕВ	Все, богаче мы не будем в ближайшее время. Никто не предрекает нам возврат к бурному росту. А это значит, что у нас денег, в лучшем случае будет столько, сколько есть, или еще меньше. Сэкономил – значит, заработал. И тут бизнес делает для себя открытие: вау, оказывается, есть разница между результативностью и эффективностью. Результативность – когда ты пришел к результату более или менее любой ценой. Вот это наше государство умеет. Эффективность — когда в положенное время за положенные деньги. Знаменитая наша шутка: цена-качество-сроки, — выбирайте любые два из трех. Сейчас не получится, похоже, потому что деньгами заливать пожары не получится, — их столько, сколько есть, и в лучшем случае будет столько же. И второе – от ответственности теперь не открутиться, потому что теперь все сконцентрировано на государстве, и все внимание на него.
	Может, уже пора заняться государственной службой? Потому что она как была патологически неэффективной, так и остается. Вообще вопрос не политический, а исключительно управленческий. Ну и как это происходит в бизнесе? – хорошо бы упредить спрос со стороны потребителя. Потому что когда до потребителя дойдет, что это очень неэффективно, — возможны варианты.
А.АЛЬБАЦ	Так что нам все-таки ждать от Европы и США в плане санкций?
С.ВОРОБЬЕВ	Я всегда исходил из того, что кто умнее и сильнее, тот и должен делать другому шаги навстречу. Соответственно, там либо-либо. Либо, еще раз: мы верим все вместе, что с той стороны уже давно идет заговор и идет необъявленная война, и тогда то, что мы делаем, правильно, — пусть та сторона тоже проявит и скажет, что хочет. Но так как я не очень понимаю ни экономические, ни какие другие резоны для этой самой теории заговора, то я в это лично не верю.
	Соответственно, верю в другое, о чем лично, когда занимались сценариями, с ними же и разговаривал: ребята, вы недостаточно понятливы к нашим проблемам и к нашим тараканам.