А.ОРЕХЪ	Это, скорее, художественные программы, чем документальные.
А.ПАВЛОВСКИЙ	В общем-то да. Из съемок в реальных коллекторах, в реальных подвалах формируется образ потрясающего какого-то бункера, который на самом деле тоже есть. Только Николаю Фоменко со съемочной группой туда пролезть вряд ли удастся. Вот, скажем, есть очень известный бункер, который находится под «Тургеневской», «Чистыми прудами», в районе Чайного магазина на Мясницкой. Туда ходили журналисты «Техники молодежи», и так далее, много кто туда ходил, показывали. Действительно, большой брошенный бункер, ходами своими распространяющийся от метро «Чистые пруды» вплоть до «Лубянки». Но не официально попасть туда, к сожалению, невозможно. Или к счастью.
А.ОРЕХЪ	Ну, в общем, затруднительно.
А.ПАРФЕНОВ	Потом, касаемо фоменковской передачи о том, что зашли они в одну из каменоломен и вылезли в центре Москвы, по-моему, у Большого театра.
А.ОРЕХЪ	Да, это была такая.
М.СОХИН	Ну, это тоже полная ерунда, потому что они заходили, мы-то прекрасно знаем эти каменоломни, заходили в районе поселка Володарского. Каменоломня да, большая, порядка 6 км, но к сожалению, это просто каменоломня, это никакой ни подземный ход. И, собственно говоря, никаких соединений в дальнейшем, в дальних частях не могло и не может быть. Тем не менее, в Подмосковье встречаются действительно очень интересные объекты — не каменоломни. То есть, вот мы работали в Ново-Иерусалимском монастыре в прошлом году. Там есть подземные ходы под монастырем, действительно очень интересные. Мы обнаружили все-таки, очевидно, это подземный ход, который вел из скита Никона в сторону монастыря. Тоже он сейчас завален, осталась белокаменная арка, все остальное погребено пока под землей. И действительно, там должен был быть подземный ход, потому что из истории известно, как к Никону относилась вся правящая верхушка, а тут вдруг скит, который стоит в стороне, в лесу. Ну, невозможно было его охранять, потому что скит это, прежде всего, место для уединенной молитвы, но никак не с ротой какой-то. Вот, значит, должен был быть подземный ход. Там известны два, вот это вот третий, который должен быть. Потом, интересный объект, так называемая пещера Берлюка на реке Воря. Это какое-то культовое сооружение, явно относящееся к монастырю, но, тем не менее, с монастырем оно сейчас не соединяется, вырублено не в известняке, а в песчанниках. Тоже совершенно непонятное. Есть еще интересные объекты. В конце 19-го века был такой известный археолог и спелеолог Стилецкий Игнатий, который изучал, в частности, подземелья под Кремлем. Он на одной из карт обозначил под Рузой какое-то культовое сооружение. К сожалению, пока мы найти не можем. То есть, вот этот план сохранился и все. И сейчас Андрей добавит, если я что-то забыл.