Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	А вообще… Я прошу прощения, что вас перебиваю, Александр. А вообще люди охотно подписываются? Насколько их это вообще волнует, интересует тема референдума?
А.АГЕЕВ	По-разному, очень волнует людей, эту тему. Вот я, например, специально под камеры выходил во вторник на Пушкинскую площадь. Ну, люди очень много подписываются, я примерно простоял там около часа, я привлек 40 с чем-то человек к подписям. Но понятно, что я как-то лучше, чем сборщик обычный объясняю, как-то более наверное меня это волнует. Они все-таки поспокойнее. Но в целом у меня есть такие люди, которые подходят и говорят: «Я против платных парковок, я подпишусь». Второй подходит, говорит: «Я подпишусь, но я за платные парковки. Но я за то, чтобы принимали решение люди, я за референдум, хорошая форма». Некоторые подходят, и говорят: «У меня нет паспорта». Записываешь его данные, берешь номер телефона, потом позвонишь. Некоторые говорят: «А куда вы будете использовать эти данные? Может быть, вы мой паспорт куда-то используете». Боятся давать паспортные данные. То есть, по-всякому. Но то, что людей всех эта тема волнует, это однозначно. Притом, я конечно против платной парковки. Я не понимаю, зачем с людей обирать ночью, брать плату. Это на самом деле беспредел. Ночью пробок нет, днем наверное нужно. Но откуда берутся деньги, то есть цены – 80 рублей. Как, что будет дальше…Сначала создайте альтернативу для людей. Но многие люди, те, кто за платные парковки, они говорят: «Ну вы же против, мы не будем подписываться». Я объясняю им, что на самом деле это для тех кто за, тоже много вопросов в этой парковке. Вы понимаете, главное что люди, которые проживают здесь… Ладно приезжие, а те, кто проживает. Как для них будет организовано, что для них создали. Есть ли у них право бесплатного или льготного паркования? Это все должно быть подготовлено. Альтернативы, альтернативная парковка, огороженные дворы, вот специально выделенные, подготовленные полосы. Ну, я имею в виду места для паркования. И самое главное, куда идут эти средства. Потому, что сейчас вы же знаете, вы сами освещали эту тему, что к сожалению собирают эти деньги оффшорные компании.
А.ОСИН	Ну там рассказали, это не совсем так. На самом деле… Ну дело не в этом. У меня знаете, к вам такой вопрос: а как вообще можно спрашивать, стоит ли что-то делать платным или бесплатным? Ну разумеется любой человек, который ощущает свой кошелек в собственном кармане, скажет: «Конечно бесплатно».
А.АГЕЕВ	Нет, мы такого не спрашиваем, платным или бесплатным.
А.ОСИН	А как вы…
А.АГЕЕВ	Мы призываем за более демократичную форму волеизъявления граждан. Ни когда за тебя что-то решают, это касается всех москвичей. Поэтому мы спрашиваем о том, считаете ли вы нужным расширение зоны платных парковок до пределов Садового кольца. Второй вопрос был: считаете ли вы необходимым, чтобы резидентам, жителям конкретных районов, паркование было бесплатным. Третий вопрос: считаете ли вы нужным расширение за пределы Садового кольца. Потому, что ладно мы разгружаем центр, но в целом ведь они же придут к тому, что будет вся Москва – платная парковка. А чтобы к этому придти, сначала создайте для людей понятные правила. Что они, за что платят, сколько платят, и что будет дальше, и куда людям девать свои машины? Если такое предложат, огородят шлагбаумами дворы, покажут им, дадут нормальные условия, когда у них будет льготные абонементы для жителей этих… Покажут, куда пойдут эти средства, ведь все понятно. А пока ещё слишком много вопросов.