О.БЫЧКОВА	Почему так получилось, Борис, почему пошли по этому пути?
Б.НЕМЦОВ	Потому что Верховный совет был коммунистическим. И Верховный совет соглашался только на самую популистскую модель приватизации: то есть, всем поровну, всем раздать по ваучеру и объявить, что с помощью ваучеров вы станете собственниками этого огромного общенационального имущества. Ни на какие иные варианты: на продажу за деньги, на всякие инвестиционные проекты, — ни на что Верховный совет не шел. Шел конкретно: раздайте всем поровну. Это такая традиция равенства.
О.БЫЧКОВА	А почему, собственно, нужно было их слушать?
Б.НЕМЦОВ	А потому что без закона невозможно было ее провести. А закон – это Верховный совет. А Верховный совет был коммунистическим, во главе с Хасбулатовым, — он никакие иные варианты приватизации не производил. И последний, третий этап приватизации – залоговые аукционы. Это этап 1994-1996 гг. Хочу вам сообщить – конечно, сама по себе схема приватизации вызывает массу вопросов – тут нечего спорить. Но надо помнить, в каком состоянии тогда находились эти крупные предприятия, в частности, предприятие «Норильский никель», нефтяные предприятия, и так далее. А их состояние я очень хорошо помню: невыплаченные зарплаты, по 4-6 месяцев, забастовки рабочих, абсолютный отказ платить какие бы то ни было налоги, и абсолютно безнадежное понимание, что с этим сем можно сделать, чтобы это заработало. Дальше. Политическая составляющая — что Ксения сказала абсолютно точно, — во всем этом была. То есть, основа коммунизма – госсобственность, и чем меньше госсобственности, тем меньше шансов у коммунистов вернуться. Являлась ли эта аргументация убедительной? Тогда — да. Сейчас – это большой вопрос, — это мое мнение. Или, например, приватизация квартир. Я считаю, что это была блестящая приватизация. Кстати, пожалуй, это единственная приватизация, которая многих людей – например, москвичей — сделала всерьез людьми-собственниками, а с другой стороны, довольно состоятельными.
О.БЫЧКОВА	Никто не возражает против этого точно.
Б.НЕМЦОВ	Кстати, почему-то про это забывают. Наверное, у вас приватизированная квартира, правильно? Согласитесь, это было не так плохо.