АП.	Потребность в информации возрастает. Правительство должно, по Вашему мнению, реализовывать программу «Компьютер для каждой семьи», да? Сейчас стоимость среднего компьютера на рынке, наверняка, любой средней семье не по карману. Каким образом и когда произойдет этот перелом, по Вашему мнению? И что нужно сделать для того, чтобы компьютер ну если бы не вошел в каждый дом, но был хотя бы по карману, а уж там впускать его в дом или нет — это дело каждого человека.
ВБ.	Первое, что нужно сделать, это сделать востребованным потенциал электронной промышленности и потенциал наших компьютерщиков на десятилетие вперед, имеющее большой запас. Тогда мы можем говорить о снижении цен на компьютерную технику. Провести сертификацию компьютерного парка, выпускаемого в России и определить его возможность для широкого применения в бытовых и житейских целях. Кроме того, мы должны подумать о том. о чем я упомянул вначале — о системе каких-то привилегий или системе каких-то льгот или системе какого-то протекционизма для отечественного покупателя отечественной техники, используя здесь всю гамму привлекательности этой покупки. От кредитной оплаты до постгарантийного обслуживания. Но тут возникает еще вопрос. Значит, купил компьютер, его можно использовать только локально для нужд семьи, второй вопрос: он может быть включен в сетевую систему компьютеров и таким образом приносить дополнительную информацию, может быть более необходимую, чем внутренние потребности семьи. В этом отношении тот вопрос, который Вы бегло задали: может ли быть в России «российский фрагмент «Интернета», я сказал бы так: он должен быть, но проблема состоит только в одном — 3-5 тыс. крупных банков данных. которыми сегодня располагает наша держава, должны быть соединены таким образом между собой, чтобы они представляли единый большой банк данных, а доступ как обеспечить к этому банку данных, это вопрос техники. Таким образом, мы сразу решим несколько проблем. Во-первых, мы вызовем интерес у нашего жителя собственной информацией, а это будет носить какой-то коммерческий аспект. Во-вторых, наша информация станет коллективным членом «Интернета». Таким образом, мы сможем адаптироваться и войти в международное телекоммуникационное пространство не только линиями, модемами, системами, шлюзами и всем остальным. Но войти большим массивом своей информации.
АП.	Анатолий Чубайс, Ваш коллега по правительству, сказал на встрече с Гейтсом о том, что он пользуется «Интернетом» и хорошо с ним знаком. Вы используете «Интернет» в своей работе и есть ли у Вас дома компьютеры?
ВБ.	Дома есть компьютеры, но пользоваться «Интернетом» дома времени нет. На работе пользуюсь.
АП.	Это приносит какие-то определенные информационные ингредиенты?
ВБ.	Да, и дает возможность более широко оценивать ситуацию в том поле, куда направляется интерес.