М.ПЕШКОВА	Стучавшие.
Э.ЖУКОВА	Так и было. Столько всего наговорили – и что было, и что не было. А потом ведь он же чуть не пострадал в 37 году, когда собирали на него компромат, один из пунктов был, что он мою сестру крестил. Этого не было, но это сказали, писали.
М.ПЕШКОВА	Второй раз компромат на него собирали в 47-м. Решили умалить достижения Жукова?
Э.ЖУКОВА	Еще как. Причем хорошо, если бы какую-то правду говорили, а то ведь фабриковали документы, высасывали буквально из пальца. В 37 году ему удалось отстоять свое доброе имя. Поскольку он был на хорошем счету и у него были успехи колоссальные, его оставили в покое. А в 46 году он уже сам был на виду, и силы уже были покрупнее, уже и КГБ, и Берия – все были. Тут уже труднее было. Были обыски.
М.ПЕШКОВА	Т.е. машина была запущена. А что они искали у вас? Что можно было искать у маршала? То, о чем пишут сейчас в разных книгах, что якобы из Германии Жуков привез сундук с украшениями. Зачем они ему были нужны?
Э.ЖУКОВА	Я не знаю, на кого это было рассчитано. Конечно, в доме уже был какой-то достаток. Конечно, были какие-то возможности, многое покупалось, приобреталось. Кстати, отец имел – теперь мы это называем чеки – документ на приобретение, какие-то сертификаты. Я это доподлинно видела, знаю. Но, в общем, ничего необыкновенного. Я знаю, что в других семьях было гораздо больше. Но тут просто надо было. Надо было собрать материал, компромат. Собирали потихоньку-потихоньку. А уж то, что в газетах или еще где-нибудь писали, что на даче какие-то километры ковров…