К.ЛАРИНА	Надеюсь, что в следующий раз мы встретимся с вами в студии. Спасибо вам огромное. До свидания. А я напомню, что в нашем эфире была Валентина Кобозева — начальник управления образования северно-восточного Округа Москвы. Сейчас у нас новости, потом продолжим передачу
К.ЛАРИНА	Возвращаемся к нашему разговору. Я напоминаю, что у меня в студии Александр Автандилов — зам. главного терапевта г. Москвы по подростковой службе, Вадим Бальсевич — шеф-редактор журнала 'Детский тренер', член-корр. РАО, д-р биологических наук.
	Я хотела бы задать следующий вопрос. Вы правильно говорите, что должна быть какая-то общая основа для спортивной культуры среди школьников. Потому что сегодня получается так: если я хочу научить своего ребенка плавать, бегать, прыгать, играть в футбол или волейбол, я должна его отдать в какую-то секцию, потому что в школе его этому никто не научит. Разве это правильно?
В.БАЛЬСЕВИЧ	Поэтому мы ставим вопрос о необходимости массового спортивного ориентирования физического воспитания. И Вячеслав Фетисов в связи с этим и ставил вопрос. Да, каждый ребенок нашей страны должен иметь возможность физического совершенствования:
К.ЛАРИНА	Фетисов не сказал, где деньги взять?
В.БАЛЬСЕВИЧ	Деньги взять? Для того, чтобы взять деньги, нужна политическая воля и нужно активно привлекать к этим вещам наш бизнес, заинтересовывая его соответственно. Ведь если в 100 тысяч раз больше детей будет заниматься, больше понадобится спортивного инвентаря, оборудования, это же рабочие места, это ведь прибыль. И нужно вести серьезную политику в этом отношении. Нужно полностью изменять инфраструктуру физического воспитания. Драный козел нам уже не поможет. Нужно строить не межшкольные стадионы, а межшкольные многофункциональные сооружения спортивные, оснащенные диагностическим оборудования для непрерывного контроля за состоянием функциональных систем.
К.ЛАРИНА	Это возможно? Это реально на сегодняшний день в России?