Н.БОЛТЯНСКАЯ	Изменяете ли вы женам?
И.МИНТУСОВ	Нет, это слишком глубоко, давайте попроще — опишите идеальную жену. Соответственно, идеальная жена должна быть длинноногая, блондинка или брюн5етка — думают, тут наполовину разделятся голоса.
В.ЕВСТАФЬЕВ	Мне нравятся попкой.
И.МИНТУСОВ	да, описания различного рода частей, в том числе и тела — В.Евстафьев сейчас обратил внимание на ту часть тела, которая для него особенно привлекательна. Но когда мы проведем объективный анализ жен, которые есть у этих женатых мужчин по репрезентативной выборке, результаты сильно не совпадут. И поэтому, наверное. Заключение будет следующее — что мы, конечно, хотим голосовать за программу, но когда видим молодого, почти сексуального , обаятельного мужчину, который предлагает замочить врагов в сортире…
Н.БОЛТЯНСКАЯ	То срабатывает личность?
И.МИНТУСОВ	То будет срабатывать личность.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Я еще раз напомню вопрос для голосования — когда вы голосуете за политика, что вам важнее личность или программа? Если вы говорите «личность» — 995-81-21, если важнее программа – 995-81-22.