Т.ОЛЕВСКИЙ	Девчонки, а вы можете на такой вопрос ответить? Вот что нужно, на ваш взгляд, чтобы вы сюда вернулись работать?
—	Венецию сюда перенесем, Эйфелеву башню…
—	Скорее всего, да, большой мир… Больше пространства, свободы… Увидеть все новое.
Т.ОЛЕВСКИЙ	Нет, ну это понятно, это нормально совершенно. Хочется где-то попутешествовать, где-то поработать.
–	Можно жить в Черемушках и путешествовать.
Т.ОЛЕВСКИЙ	Да, но перспективы? Предположим, вот вы съездили, поработали за границей, поработали в Москве. Вот если бы возникло желание потом вернуться домой и здесь остаться работать, что бы вам хотелось, чтобы дома было? Что бы тут построить такого, чтобы вам здесь было хорошо и комфортно оставаться лет через 20 – 30?
—	Вот через 20 – 30 можно…