О.БЫЧКОВА	Но налоги в этом году мы платим, тем не менее, по-другому. И гораздо ниже.
СЛУШАТЕЛЬ	Ну, вы платите, а большинство тех, кто должны платить намного больше, они не платят. И вы знаете об этом, и знаете, как уклоняются от налогов. А правительство знает еще лучше нас с вами. Так что, я думаю, что не надо обольщаться здесь.
О.БЫЧКОВА	Спасибо, Владимир. Ну, мы не будем обольщаться, конечно, это точно. Буквально последние секунды нашего голосования. Я уже вижу на мониторе цифры. Сейчас будем устраивать тотализатор. Ну, ваши прогнозы? 1617 человек нам позвонили за несколько минут. Есть ответы «да», и есть ответы «нет». Есть люди, которые верят в то, что правительство на самом деле имеет конкретный план улучшения нашего с вами, нашего общего экономического состояния, состояния страны. Как вы думаете, сколько людей ответили «да» на этот вопрос?
О.ФОМИЧЕВ	Ну, будучи оптимистом, скажу, ну, может быть, пятая часть.
О.БЫЧКОВА	Это около 20%, да?
О.ФОМИЧЕВ	Да. Хорошо. Патриция, ваш вариант?
П.ИСАЕВА	У меня была такая же цифра в голове, порядка 20%.