Т.ПЕЛИПЕЙКО	И при этом общая его сумма путешествует от одной управляющей компании в другую, или от государства к частной управляющей компании. Я напомню, Вадим Сосков, вице-президент управляющей компании 'АТОН-менеджмент', сейчас в нашем эфире. Мы продолжаем говорить о выборе управляющей компании, компании по управлению пенсионными накоплениями россиян. И вечный вопрос, мы знаем, что 55, если я не ошибаюсь, компаний прошли конкурс. Понятно, что да, конечно, это уже некий отбор, предполагающий некую долю надежности этих компаний, тем не менее, на что еще может посмотреть человек, непрофессионал, я подчеркну, не тот, кто по тонкой цифири сразу глазом что-то видит, для него это понятно, а обычный дилетант, люди предпенсионного возраста, что называется, 67-го года рождения и моложе?
В.СОСКОВ	Я бы не сказал, что 67-й год рождения — это предпенсионный возраст.
Т.ПЕЛИПЕЙКО	Ладно, я же шучу, короче говоря, на что может посмотреть дилетант, не экономист, непрофессионал?
В.СОСКОВ	Я понимаю, прежде всего, на мой взгляд, человек должен увидеть, что же из себя представляет управляющая компания в силу доступной ему информации. Допустим, управляющая компания 'АТОН-менеджмент' — это структура инвестиционной группы АТОН, работающей на российском фондовом рынке с декабря 1991 года. Инвестиционная группа, которая является одним из лидеров российского фондового рынка. Естественно, если 13 лет деньги людей нормально размещались, приносили доход, то, естественно, лицо группы не может быть омрачено теми, скажем так, пенсионными средствами, тем более это средства важной социальной ответственности. На мой взгляд, это один из важнейших критериев, которыми должен руководствоваться человек при выборе управляющей компании. Другие критерии, как то доходность и прочие вещи, на сегодняшний момент, по большому счету, не действуют, поскольку реальный результат управления пенсионными деньгами, они пришли на счета управляющих компаний только в марте этого года, будут официально рассылаться примерно через год. Поэтому здесь пока еще выбор может быть несколько интуитивным, но, тем не менее, по определенным критериям.
Т.ПЕЛИПЕЙКО	По определенным критериям. Значит, еще раз, если мы их кратенько сформулируем, это?
В.СОСКОВ	Это, прежде всего, история компании, история ее материнской структуры, естественно, те инструменты, которые компания предлагает рынку. 'АТОН-менеджмент' в данный момент предлагает и паевые инвестиционные фонды, и доверительное управление для россиян. Это показывает ответственность компании перед людьми, доверившими ей свой пенсионный выбор.