Е.АФАНАСЬЕВА	Добрый вечер.
СЛУШАТЕЛЬ	Алло. Здравствуйте. Олег, Иркутск. Смотрел сегодня. Для нас, для иркутян, личность Колчака достаточно близкая. Вы, наверное, это знаете. Тем более, что последняя сцена происходила тут у нас. Много было чувств, когда шли мы на этот фильм. У меня есть приятель историк – он не пошел на него сознательно. По тем причинам, что как бы заранее знал о тех исторических фактах, которые там не уместятся. На что я ему вообще возразил, что не надо подходить к художественному фильму как к документальному. В любом случае, кино у нас искусство, а искусство всегда условно.
Е.АФАНАСЬЕВА	Только, если можно, давайте чуть короче формулировать ваш вопрос. Звонков очень много.
СЛУШАТЕЛЬ	Тогда очень коротко. Фильм при всех его достоинствах все-таки вызвал большие сомнения. Обидно иркутянам, что вы не нашли возможности снять казнь именно на реальном месте. Там все сохранилось – и Богоявленский собор, и все это осталось, и это был бы прекрасный фон. Столько много внимания все-таки было уделено эффектам с морскими сражениями, и чуть-чуть не хватило денег до Иркутска доехать. Очень жаль.
А.КРАВЧУК	В Иркутске мы были. Мы там снимали натуру. Если вы помните, деревня Тальцы у нас участвует, Кругобайкальская железная дорога, и сибирские пейзажи мы снимали под Иркутском. К сожалению, сам расстрел на том месте, где сейчас стоит крест и этот холм, снять практически невозможно – там трасса проходит, и засыпать ее снегом и так далее с точки зрения производства было бессмысленно.
Е.АФАНАСЬЕВА	А снимали не в сезон?