К.ЛАРИНА	Давайте вернемся. Очень важный разговор. Кстати, ваш спор бесконечный, он на многие вопросы дает ответ. Но, тем не менее, давайте вернемся все-таки к началу нашего разговора. Хотелось бы продолжить. Вот предложение Татьяны Малкиной прозвучало. Вот тот набор ценностей, она вам предложила. Пожалуйста, вот то, что касается вертикали вот этой вот – это слово, которое у меня отзывается разными ассоциациями – давайте поясните, что мы имеем в виду. От кого должен исходить этот посыл к обладанию нравственными законами внутри нас, о чем великие говорили. Кто его устанавливает? Кто следит за чистотой его исполнения?
В.ЧАПЛИН	Люди предлагают эти идеалы, эти идеи друг другу. Их не должно, наверное, предлагать только государство, хотя оно может поддержать определенные идеи и высказаться против определенных идей. Но по большому счету эти идеи рождаются в ходе диалога людей друг с другом. Что-то предлагает церковь, что-то предлагают светские гуманисты, что-то предлагают мусульмане, буддисты, евреи и еще кто-то. И мы должны эти ценности обсуждать. Но просто я совершенно убежден в том, что ценностей, только направленных на свою комфортную, хорошую, сытую, спокойную жизнь, недостаточно. Без них человек и сам чувствует себя, в конце концов, несчастным, и самое главное, общество, в котором он живет, оказывается беззащитным перед элементарным тычком, который может его развалить.
Т.МАЛКИНА	Сытость, безусловно, не является и не может являться ценностью. Хотя она является необходимым и достаточным условием для здоровья. Я хочу вам сказать, что у вас…
В.ЧАПЛИН	Спокойная, тихая жизнь – это ценность?
Т.МАЛКИНА	А почему «спокойная, тихая жизнь»? Нет, нет. Счастливая жизнь – это ценность!
К.ЛАРИНА	Покой и воля – это прекрасно!