Н.БОЛТЯНСКАЯ	Можете привести конкретный пример? Например, обвинение говорит: украдено столько-то тонн нефти. Защита отвечает — нет, дело политическое.
В.СВЕТИН	Меня как экономиста очень интересует вопрос — то, что договора являются доказательством совершенного преступления — вот этот пассаж остался достаточно не раскрыт с точки зрения позиции защиты. Потому что это является подрывом вообще всей хозяйственной деятельности в стране, и вы, имея возможность это откомментировать и аругментированно ответить, я вижу, эту возможность пока упускаете.
Ю.ШМИДТ	Это заблуждение. Еще раз говорю – почитайте сайт. Вы увидите — все по поводу договоров, по поводу обвинения в хищении путем занижения цены, то есть, когда добывающие компании получали за нефть не ту цену, которую платит конечный покупатель в Роттердаме, но получали возмещение себестоимости. Плюс имели прибыль — это суть обвинения. Все это разделывается под орех, причем, разделывается мастерски, потому что, могу вам сказать смело, что в этом процессе у нас очень сильная команда защиты, которая занимается именно вопросами предъявленного обвинения, впрямую, не отвлекаясь ни на какие эскапады.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Политические.
С.АЛЕКСЕЕВ	Когда вы сказали, что готовили процесс — Сечин сотоварищи — они люди пришлые, они не жили в этом слое, они 80-е не затронули просто, не помнят.
Ю.ШМИДТ	80-е не помнят? Господи, боже мой… Ну, что я могу сказать?