Е АФАНАСЬЕВА	Мы продолжаем разговор в программе «Телехранитель» о сериале «Екатерина». На животрепещущем вопросы мы остановились: продолжалась ли династия Романовых после Петра III, или он не был отцом детей?
А АЛИЕВ	Если вы внимательно смотрели, у нас нет окончательного ответа на этот вопрос. Мы его подвесили. Мы показали обе возможные версии, и показали, в общем, вполне оправданную последовательность действий конкретных людей в конкретные часы или минуты, почему даже никто из них, в конце концов, мог окончательно не знать, кто есть кто. Единственное, что мы знаем, Это дальнейшее портретное сходство наследника с Салтыковым.
А АЛИЕВ	С Салтыковым почти одинаковые лица.
А АКОПОВ	Похожи очень, да.
А АЛИЕВ	Надо проводить генетическую экспертизу на самом деле, пора уже. Мое личное мнение не как сценариста, а как такого же читателя и изучателя: конечно же прервалась линия. Если вы посмотрите, кто такой Петр III. Это сын царевича Алексея. Все остальные дети умерли Петра Первого. И, собственно, Петр III, он очень хотел ребенка и ничего не выходило, не получилось ничего.
Е АФАНАСЬЕВА	Скорей всего, мы перейдем к другим вопросам, не менее животрепещущим. «Скажите, — спрашивает Ольга из Тюмени, — почему вы используете современный текст и слег в историческом тексте. Режут слух словечки из жаргона НЕРАЗБ. Это задумано или обычная небрежность?»