И.ВОРОБЬЕВА	Про здравоохранение поговорили. Про образование. Собственно, опять у меня вопрос первый к Николаю Кавказскому, потому что он начал об этом говорить. В качестве того, где нужно проводить реформу, что не устраивает в образовании? Мне кажется все прекрасно. Нет?
Н.КАВКАЗСКИЙ	Допустим, специализированные школы, на английском языке, на каком-то языке – они просто перегружают заданиями детей, которые там учатся. Некоторые дети ложатся спать в час ночи из-за огромного количества домашних заданий.
И.ВОРОБЬЕВА	Я училась в спецшколе английского языка – я просто не делал домашних заданий. Это шутка. На самом деле, действительно, училась в спецшколе английского языка, я просто не помню, чтобы я ложилась в час ночи. Наверное, просто что-то изменилось с тех пор.
Н.КАВКАЗСКИЙ	Да, видимо, изменилось. Потом опять же с принятием 83-го федерального закона во многих школах сокращается количество бесплатных предметов, и чтобы изучать какие-то предметы люди вынуждены платить деньги. Это, кстати, мне жалуются и на встречах с избирателями.
И.ВОРОБЬЕВА	Это имеется в виду какие-то дополнительные предметы к дополнительной программе.
Н.КАВКАЗСКИЙ	Многие предметы делают дополнительными. Условно говоря, два урока литературы бесплатно, а другие два — за деньги. Далее. Надо освободить учителей от не свойственных им административных функций…
М.КРУГЛОВ	От фальсификации выборов.