Я РОЗОВА	В студии Яна Розова и Михаил Викторов, председатель Комитета по строительству московской конфедерации промышленников и предпринимателей. Наши гости: Александр Гончаров, заместитель председателя комитета города Москвы по обеспечению реализации инвестиционных проектов в строительстве и контролю в области долевого строительства, а также Максим Берлович, глава московского территориального управления группы «Эталон». Мы говорим о том, что произошло после вступления в силу поправок к закону… Какой номер у этого закона, напомните нам.
М ВИКТОРОВ	214: ― й, 218-й, 251-й. У него теперь много…
Я РОЗОВА	До новостей мы успели затронуть тему…
М ВИКТОРОВ	Да, тему о том, что мы вроде сделали всё для защиты прав инвесторов, дольщиков, теперь эскроу владельцев счетов. И власти и законодательные, и высшие руководители строительной отрасли, вице-премьер, министр сделали ряд заявлений о том, что по осени надо будет подумать о либерализации работы самих застройщиков. Вот как раз таки схема эскроу-счетов, которую мы начали разбирать, – это как один из элементов возможной уступки застройщикам, их производственной, экономической составляющей. Был вброшен ряд идей, ну, про то, что вот я прочитал, что разрешить, значит, покупателям жилья делать взнос 30%, а 70% после окончания стройки. Как это будет применимо, мне тяжело судить, но как бы вроде бы вот власть думает, что теперь надо развернуться к строительному блоку. Министр сделал заявление, что в рамках перехода на проектное финансирование освободит от ряда надзорных требований. Ну, к примеру, зачем требовать у застройщика там трехлетний опыт, там строительство дома 10 тысяч квадратных метров, или там резервирования 10% собственных средств. Вот я хочу уже, Александр, Вас попросить, во-первых, Вы как Москомстройинвест были активным участником подготовки повестки. Да? Там и на федеральном уровне. Всё ли учтено? И как Вы относитесь к ее либерализации? Пожалуйста.
А ГОНЧАРОВ	Ну, давайте всё-таки подождём окончательных предложений по либерализации. Да? Часть вот правил 10, – да? – резервирование 10% и опыта возможно. Да? Если у нас застройщик полностью перешел на эскроу-счета и фактически подконтролен банку, в принципе это достаточно разумная идея. И как обещает нам Минстрой она будет вынесена на обсуждение в осеннюю сессию в Госдуму. Что касается поэтапного раскрытия эскроу-счетов, этот вопрос достаточно дискуссионен и на сегодняшний день открытый, потому что когда мы анализируем объекты и, прежде всего, проблемные объекты, которые есть на территории Москвы, у нас есть объекты с достаточно высокой степенью готовности 90-99%, и фактически объект не достроен из-за наличия либо корпоративных споров у застройщика, либо по каким-то иным причинам. Но тем не менее факт остается фактом: при 90-процентной готовности – да? – дома не введены несколько лет. Если будут предложены механизмы, которые позволят – да? – при поэтапном раскрытии решить эти проблемы, безусловно мы будем за. Для нас, конечно, были положительными принятые последние поправки, о которых мы говорили, начиная с 14-го года, о том, что контролирующий орган может выйти с инициативой о банкротстве застройщика.
М ВИКТОРОВ	Да, это вот…