К.ЛАРИНА	А потом появилась «Антигона», а потом появилась «Кабала Святош».
М.РАЙКИНА	А что ты про «Номер 13» говоришь, как о каком-то позоре театра?
К.ЛАРИНА	Тогда не понимаю, в чем претензии к антрепризе
М.РАЙКИНА	На самом деле, это очень интересный факт. Потому что стало понятно, что комедия положений востребована как никогда. Он сделал крайне простую вещь. Современная комедия положений — такого мы практически почти не видели, не считая «Мужской род, единственное число» в театре Станиславского, тоже комедия положений и тоже имела успех, только в данном случае потрясающие артисты, я имею в виду Миронова и Леонтьева И все вместе создавало потрясающий успех, и это говорит о том, что сейчас надо зрителю. Может быть, зрителю сейчас надо не только интеллектуальное, не только психологические драмы и так далее.
К.ЛАРИНА	Конечно, ему вообще не нужна интеллектуальная драма.
М.РАЙКИНА	Нужна.
К.ЛАРИНА	Нет, это все оптический обман. Не нужна массовому зрителю интеллектуальная драма.
М.РАЙКИНА	Пусть скажет мужчина.
Д.ФРИДМАН	Здесь на самом деле ведутся два разговора одновременно. Это очень сложно, это всегда бывает, когда о театре говоришь. Потому что если говоришь о театре, который нужен зрителю, это один разговор. Если говоришь о театре, который что-то новое открывает, который открывает молодых людей, который открывает что-то для следующих поколений это обычно другой разговор.