С.БУНТМАН	А куда это может завести? Куда угодно?
А.ХРАМЧИХИН	Это может завести совершенно куда угодно. Потому, что жить без законов нельзя. Это относится и так сказать к ситуации внутри страны, и даже внутри каких-то микросообществ. Это относится и к международным отношениям. Поэтому ситуация крайне тяжелая. То есть, сейчас был мипулярый, потом некоторое время был монополярный, а сейчас мы получаем не многополярный к чему вроде как стремится и Россия, и ряд других стран. Сейчас мы получаем хаос.
С.БУНТМАН	глобальный Афганистан что ли получается?
А.ХРАМЧИХИН	Отчасти – да. По крайней мере, тенденция в том направлении.
И.КОРОТЧЕНКО	Но я полагаю, все равно как бы полностью закрывать окно взаимодействия какого-то переговорного процесса между Москвой и Вашингтоном например нельзя. Контакты должны поддерживаться, и то что Шойгу и глава Пентагона даже в эти скажем дни каким-то образом поддерживает диалог – я считаю на пользу. В любом случае как бы полный разрыв отношений по линии военных ведомств, это будет чревато переходом уже к информационной фазе отношений. Это как минимум Россия должна не допустить. В любом случае даже посмотрите, отказ НАТО от продолжения партнерства по вертолетной программе, по Афганистану. Как отреагировала на это Россия? Путин дал указание – продолжить в одностороннем порядке поддержку афганского правительства, выполнение .
С.БУНТМАН	договоренности с афганским правительством, или они опосредовательны?