С.БУНТМАН	Скажите, социальная обеспеченность военнослужащих, офицеров. В основном, это проблема острейшая, которая все время стояла, проблема жилья, проблема обеспеченности. Как? Насколько интенсивно и как вы ее решаете в своих войсках?
Е.СТАРКОВ	Да, вы правильно отметили, что этот вопрос сегодня довольно-таки острый. Скажу так, что по войскам на сегодняшний день более 900 человек нуждается в приобретении жилья. Это именно 900 человек – это те, которые…
А.ЕРМОЛИН	А сколько всего офицеров?
С.БУНТМАН	Это какой процент?
Е.СТАРКОВ	Давайте я промолчу, а?
С.БУНТМАН	Хорошо.
А.ЕРМОЛИН	А вы скажите процент, а мы сами посчитаем.
С.БУНТМАН	Хитрый какой.
Е.СТАРКОВ	Работа идет и работа большая идет. Я думаю, что вы неоднократно слышали и из уст министра обороны, и из уст заместителя министра обороны по расквартированию войск, генерал-полковника Филиппова. Делается все, чтобы полностью обеспечить к 2010-му году постоянным жильем, к 2012-му году служебным жильем. Эта задача министром обороны поставлена, она выполняется. Я просто не сомневаюсь, она будет выполнена. Я скажу, просто динамику смотрю по своим войскам. Вот, скажем так, что 900 человек – я обозначил где-то цифру 900 человек – вот, на сегодняшний день мы уже получили 170 квартир и порядка 80 сертификатов. До конца года, напоминаю, вроде немножко осталось до конца года, мы планируем, в общем-то, выйти на цифру 700. А к концу 2010 года полностью.