Н.БОЛТЯНСКАЯ	Да, нет. Ну, а давайте вы ответите и на этот вопрос тоже.
Л.САМУЭЛЬСОН	Наверное, скажем так. Если международное положение объясняет многое – национальные операции, почему очистили, изъяли поляков от украинских границ, финнов от границы Финляндии, карельцев и корейцев переместили. Это, конечно, международное положение. Почему вдруг стали сомневаться: если что-то не работает на заводе, то это или даже польский Генштаб, или японский агент? Это международное положение.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	А зачистка, например, армейской верхушки?
Л.САМУЭЛЬСОН	Это самое загадочное. Там единственное, где мы, историки на Западе, спорим, насколько Тухачевский и другие генералы хотели настаивать на том. Все эти разговоры, что была какая-то связь с Германией или военный переворот, не доказано документами, очень неправдоподобно. А могли ли договориться о том, что любой ценой надо устранить Ворошилова? Ворошилова и Буденного, и так далее? И это служило толчком для того, чтобы начинать армейские чистки. То есть Ворошилов, Буденный и другие убеждали Сталина о том, что нужно прислушаться к этому крылу, скажем, Красной армии. И потом уже идет как снежный комок. Одни показания, что они и раньше были и против партии, и против наших, и так далее.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Вот обращаю внимание на сообщение, которое пришло: «На момент смерти Сталина в тюрьмах и концлагерях находилось людей меньше, чем сейчас в одной Российской Федерации. Хватит врать и манипулировать историей», — пишет Георгий. Вот хочется Георгию задать вопрос: а вы представляете себе, что меньше, чем сейчас в Российской Федерации, это тоже огромное количество народу. И представьте себе, что каждый из этих людей – ваш родственник. Или вы так вот, просто готовы пожертвовать? Скажите, пожалуйста, Леннарт, вот с вашей точки зрения на сегодняшний день фигура Сталина в России, скажем так, пользуется огромным успехом. Чем это можно объяснить?
Л.САМУЭЛЬСОН	Вот тут я как вы гадаю. Я слежу за всей литературой, которая выходит. Но я не в курсе этих опросов. Какие вопросы задают при разных институтах? Ну, я не исключаю, что какая-то реакция на общественное положение российского населения в 90-е годы, и убедительна точно так же, как можно рисовать Сталина как очень злую фигуру, которая создает все сам, вместо того, чтобы показать, в каких условиях вырос и стал возможным сталинский режим, делать из него демиурга, который все знает, контролирует все – это некоторый, я сейчас упрощаю, но Конквест и другие, которые в этой традиции: Великие люди делают историю. А то, что он делает зло, в одном можно так же показывать, что все, что было, и неоспоримые успехи России, Украины и других государств, которые входили в 30-е годы в Советский Союз, это и образование. Действительно, несмотря на все, распространение всеобщее научное знание среди техников и так далее.