М.МАКСИМОВА	Какая-то запутанная ситуация.
Д.СЕННИКОВ	При ближайшем рассмотрении ничего запутанного нет. Дело в том, что Олег Леонидович как поручитель должен отвечать всем своим имуществом по тем долгам, которые у него есть. Олег Леонидович естественно делать этого не хочет. И в результате мать Михеева подает иск о признании права собственности на какие-то доли дома. Дело это проигрывает, потому что мы не позволяем этому свершиться и это имущество остается за О. Л. Михеевым. Далее, теща судится с женой, племянники судятся с самим Михеевым. Родная сестра отсуживает у него часть земельного участка и все это делается исключительно с одной целью – вывести имущество, принадлежавшее Олегу Леонидовичу Михееву из-под залога. И соответственно избежать ответственности. Когда приставы пришли к Олегу Леонидовичу описывать его личное имущество, он достал документ, что имущество не принадлежит ему, он все имущество арендует у своей сестры. Это длинная история, и к сожалению формат нашей встречи не позволяет описать ее во всей красе.
А.ДУРНОВО	Какие-то из этих внутрисемейных дел выиграны у Михеева. То есть какая-то часть имущества выведена из-под налога или все-таки нет?
Д.СЕННИКОВ	Мы не являемся стороной по этим спорам. Когда мать Михеева судится с самим Михеевым, мы приглашаемся в суд третьей стороной. Соответственно те люди, которые пытались якобы отсудить у О. Л. Михеева это имущество, они эти суды проигрывали. Соответственно имущество оставалось в той массе, которая подлежит изъятию.
М.МАКСИМОВА	А сам Михеев по состоянию на сегодняшний день получается, долгов перед вами у него нет?
Д.СЕННИКОВ	У нас не только состоялась сделка по покупке Волгопромбанка, но у нас состоялись еще сделки, которые произошли в 2008 году, по которым Олег Леонидович давал личное поручительство. Сумма сделки составляла больше 900 миллионов рублей. Эти деньги также не были возвращены. В результате длинных процедур судебного характера, открытых торгов, то недвижимое имущество, которое являлось залогом по этим кредитам, частично реализовано с торгов, продано, и интересы банка восстановлены.