Л.ГУЛЬКО	Та доказательная база, которая там была, совершенно не…
А.ФИЛИППОВ	Я полагаю, что она совершенно неудовлетворительна. Мало того, несколько я помню, его сначала пытались долго засудить, и в итоге, все-таки, его присяжные признали дважды невиновным. Так вот, например,посмотрите, для него писаный закон о том, что вина должна быть доказана, о том, что существует презумпция невиновности – они никак не сработали. Для него сработала презумпция виновности и необязательность доказывания вины, и наоборот, принцип того, что он сам должен доказывать свою невиновность. А, например, для какого-нибудь другого персонажа – возьмем, скажем, несколько я помню, был заместитель департамента здравоохранения города Москвы, фамилия его Волков…
Л.ГУЛЬКО	Был такой, да.
А.ФИЛИППОВ	Он был оправдан. В данном случае все положения закона, которые облегчают положение подсудимого, были судом очень трепетно использованы. Для него сработал писаный закон. А для Квачкова сработал неписаный. Вот, разница. Я полагаю, что они, действительно ,не могут сосуществовать одновременно. И применяются по-разному в зависимости от того, к кому применяются. Вот, допустим, Волков– то — представитель правящего класса, а, допустим, Квачков – это представитель угнетаемого класса. Вот, и вся разница. Я думаю, что другими примерами можно будет подтвердить правильность такого подхода.
Л.ГУЛЬКО	Давайте мы сейчас прервемся, у нас сейчас выпуск новостей, мы прервемся, а затем вернемся в студию, продолжим наш разговор, и, может быть, поговорим вот, о чем. Есть же еще закон о коррупции. Мы же поэтому поводу и встретились – по поводу борьбы с коррупцией.
А.ФИЛИППОВ	Извините, я наверное, отвлекся.