К.ЛАРИНА	Но это все-таки Прокофьев или Шекспир?
Д.ДОННЕЛЛАН	Естественно, музыка будет Прокофьева, не волнуйтесь, потому что мне кажется, что прокофьевская музыка к «Ромео и Джульетте» одна из самых замечательных, которые были написаны для балета. Когда мне было лет 15-16, у меня было два опыта сильных театральных переживаний, из-за этого я, собственно говоря, пошел работать в театр. Первый опыт это естественно «Сон в летнюю ночь» Брука, которую я посмотрел в Лондоне. Вы знаете, это когда полностью меняется мироощущение, а я был еще очень молод. Это было из разряда ощущений, которые изменяют твою жизнь в прямом смысле я думаю, что я не стал бы театральным режиссером, если бы не увидел тогда «Сон в летнюю ночь» Питера. И второе ощущение, это балет в Королевском театре балета в Лондоне «Ромео и Джульетта». Поэтому для меня еще есть очень сильный аромат юности. Естественно, меня не может не интересовать такая великая драма, как «Ромео и Джульетта». И меня всегда очень-очень интересовал танец и балет. Вы должны понимать, что я, как режиссер, всегда являюсь рабом слов. Я очень люблю слова, а это значит, что я одновременно их ненавижу. В Шекспире слов, как вы знаете, немало. Поэтому поставить нечто, что совершенно не сопровождается словами, а сопровождается только музыкой, будет для меня очень интересным опытом.
К.ЛАРИНА	Т.е. Вы будете ставить еще и хореографию?
Д.ДОННЕЛЛАН	Нет, я буду работать с хореографом.
К.ЛАРИНА	А кто будет Вашим хореографом?
Д.ДОННЕЛЛАН	Моим хореографом будет Раду Фамилию я пока еще не выговариваю, Раду Поклитару из Молдавии. Он прекрасный молодой хореограф, мы уже очень близко начали работать над спектаклем. Сегодня он придет смотреть мою «12-ю ночь», так что я очень нервничаю.