К.ЛАРИНА	А кто это разрабатывает?
В.ДРУЖИНИН	Я даже могу фамилии назвать этим занимается некая г-жа Тростонецкая, комитет специальный Минобразования, вместе с группой помощников. Т.е. когда я видел эти семинары в реальности, понимаете, им выделены на год миллионы рублей, которые просто спокойно и честно разворовываются. Поэтому называть это всерьез профилактикой это одна из частей того цинизма, вот как каннабис, продающийся в магазине, по отношению к закону. Есть просто предел цинизма. То же самое происходит и с профилактикой.
К.ЛАРИНА	Подождите, я не хочу, чтобы звучали такие обвинения. Получается, что государство сознательно решило уничтожить своих граждан!
А.ДАНИЛИН	Читая вот эти методички да. Знаете, почему? Потому что люди, читающие это, это маргиналы, это хронически психически больные люди, о которых должны думать родители. И не государство, вы придете в Минздрав, вы придете в Минобразования, вы услышите в общем одно и то же что это отбросы, давайте не будем об этом всерьез думать. И до тех пор, пока мы не поймем, что это не отбросы, что это наши дети, живые и реальные, все будет продолжаться точно так же. Потому что, как вам сказать, такое впечатление, что я хотел сказать по поводу ваших слов, что в Минобразования не знают ни законов возрастной психологии, ни законов возрастного восприятия. В этих методичках все сделано наоборот. Понимаете, если известно, что у подростка главная реакция это реакция протеста, да, ему надо косвенно подавать информацию, то эта информация продается в лоб, чтобы заинтересовать. Если известно, что эту информацию можно подавать прямо, корректно опять же, в 6-7 лет, то в этом возрасте никто ничего не делает. И так далее, и тому подобное.
К.ЛАРИНА	Давайте мы следующую программу все-таки проведем тогда с участием представителей Минобразования. Мне кажется, это может быть нам поможет. Будем на вас ссылаться, можно?
А.ДАНИЛИН	Пожалуйста!