О.БЫЧКОВА	Сразу возникает два вопроса таких потребительского свойства. Первый вопрос тревожный, второй вопрос оптимистический, начну с тревожного. Тревожный вопрос заключается в следующем, а каковы риски вообще здесь?
П.ВОЙТОВ	Для кого?
О.БЫЧКОВА	Для финансовой организации и для потребителей?
П.ВОЙТОВ	Для потребителей рисков этот процесс, который называется сложным словом секьюритизация, не добавляет, еще раз, потому что глобально все права и обязанности записаны в законе. Договоры могут конкретизировать те или иные аспекты взаимодействия заемщика и кредитора, не ущемляя при этом, естественно, права заемщика и кредитора.
О.БЫЧКОВА	Хорошо, на эту тему будет вопрос оптимистический, тогда в начале, тогда о рисках других сторон.
П.ВОЙТОВ	Как для любого кредитора, всегда, в первую очередь, существует так называемый кредитный риск, т.е. риск не возврата денег.
О.БЫЧКОВА	Это понятно, да.
П.ВОЙТОВ	Как раз при секьюритизации и траншировании, то, что я сказал, тот процесс, когда делается несколько траншей, он называется транширование, структурирование, риски эти распределяются неравномерно по траншам. Я сказал, что старший транш, класс А.
О.БЫЧКОВА	Допустим, эти облигации оказались вообще никому не нужны, предположим.
П.ВОЙТОВ	Тогда их никто не купит, значит, мы что-то сделали неправильно. Все очень просто.
О.БЫЧКОВА	Например.
П.ВОЙТОВ	Я могу сказать…
О.БЫЧКОВА	Наверное, трудно себе представить ситуацию, чтобы совсем никто ничего не купил.