С.БУНТМАН	Но по-разному группировались.
М.ЧАГОДАЕВ	Да, совершенно верно. Про Большую Медведицу они знали, это называлось «Бычья нога», и действительно, это похоже. Тоже очень важный момент, поскольку подношение бычьей ноги при заупокойном культе — один из центральных моментов.
О.ТОМАШЕВИЧ	Это считалось лакомым куском таким.
М.ЧАГОДАЕВ	Млечный путь, безусловно, но его трудно не знать, поскольку на юге в этих местах он буквально вам навстречу стелится. Так что эта взаимосвязь с созвездиями, особенно с околополярными звездами
С.БУНТМАН	Но все-таки вы считаете, что это получилось потом, что первые поставили и никакого заранее продуманного плана огромного, не только некрополя, но и какого-то архитектурного сооружения, архитектурного ансамбля? Но каждый из архитектурных ансамблей несет свою функцию. Сад сделан для одного, микрорайон Коньково сделан для другого, и по-разному он выглядит снизу, сверху и т.д.
М.ЧАГОДАЕВ	Безусловно, план некрополя, я имею в виду первые пирамиды, естественно, был, и как раз очень хорошо видно, как там все это было спланировано. Была построена пирамида, и два некрополя с востока и с запада от нее с очень четким, мы бы сейчас сказали, планированием как улиц, эти прямоугольные гробницы, так называемые мастабы, располагаются рядами, под прямым углом, очень четко все это сориентировано, и это действительно совершенно законченный комплекс. Но все вместе, три пирамиды — конечно, просто именно развитие, постепенное развитие.