А.НОРКИН	Вы будете это описывать, планы есть такие, в книге?
Г.СИМОНОВ	Да, собираюсь, если это заинтересует, эта книга заинтересует, я уже начал писать немножко и другие еще рассказы. Да, очень продолжение может быть, совершенно.
А.НОРКИН	Эта книга «В 20 веке», еще раз повторяю, 21 рассказ русского француза, почему такой подзаголовок? «В 20 веке» понятно, потому что здесь вы описываете какие-то свои воспоминания, те моменты, которые связаны с вашей жизнью, с жизнью вашей семьи. Почему 21 рассказ русского француза? Вы русский или француз?
Г.СИМОНОВ	Это очень трудный вопрос, потому что, понимаете, я родился во Франции, но родители мои были русские эмигранты. Я провел всю жизнь во Франции.
А.НОРКИН	А когда они уехали?
Г.СИМОНОВ	Они выехали в 20-м году, в ноябре 20-го года из Крыма, мой отец был в белой армии, они только-только поженились и выехали в Константинополь, так что я родился во Франции, жил в пригороде Кламар, где жил, между прочим, и Николай Александрович Бердяев, так что я всю жизнь прожил во Франции. Но конечно я говорил только с родителями по-русски, так что до 5 лет я только говорил по-русски. Для меня все-таки это родной язык, потом я православный, меня воспитывали в православной вере, так что я по бумагам француз, но по культуре я, конечно, русский. Но нельзя все-таки отнять то, что я все-таки всю карьеру свою научную, я был директором института и т.д. во Франции. Так что для меня, понимаете, неразделимо, Франция и Россия. Это для меня это совершенно нормально. Я когда в России, себя чувствую русским, когда я во Франции, я чувствую себя французом.