О.БЫЧКОВА	То есть, он подкручивает показания?
Д.ФАШ	Нет, он не приносит кофе утром. Пока нет. Но зато он позволяет, он даёт возможность обратной связи с потребителем. И сегодня это революция именно в этом бизнесе. Потому, что вы можете через это избегать вот то, что для нас это самое ужасное, это пик.
О.БЫЧКОВА	Да, это пики нагрузки.
Д.ФЕДОРОВ	То есть, вы можете управлять спросом, и потребитель может иметь обратный… Это один из моментов. Вы можете его регулировать.
О.БЫЧКОВА	Нет, подождите. Это счётчик, который вот например. Я ставлю у себя дома, или он ставится на предприятии, или где он ставится? Где угодно.
Д.ФАШ	Везде. Он не может быть не бытовой, он не может быть трёхфазный у коммерческих потребителей, у всех.
О.БЫЧКОВА	А каким образом происходит вот эта вот коммуникация, например, во время пика потребления?
Д.ФАШ	То есть, например, в Америке у вас есть сегодня возможность, некоторые потребители, они делают ассоциацию. И они выставляют на рынок новый продукт, то есть, это отсутствие спроса во время пика. Это какой-то виртуальный продукт, новый совершенно, но который для нас очень важный. Потому, что это значит для нас, мы сглаживаем пик.
О.БЫЧКОВА	Как это? Не поняла?
Д.ФАШ	Понимаете?
О.БЫЧКОВА	Нет.