КЛ	Я надеюсь, что наши слушатели поняли, что речь идет не об иллюстрациях ни в коей мере, а это именно инсталляция, можно так назвать, когда одно дополняет другое и очень трудно вычленить что-то главное, будь то текст, фотография или образ…
АВ	И там изумительные рисунки Юрия Купера. Может быть это странно слышать, но в книге, как мы думали, это всегда либо фотографии, либо иллюстрации, но на самом деле, в этой книге не только иллюстрации, не только фотографии, но и предметы его жизни, все то, на чем остался его след.
ЮК	Это все сделано в таком эфемерном, «его» мире, какие-то полупрозрачные бумаги, его рукописи, которые сами диктуют эту эстетику.
АВ	Из старых нот…
ЮК	Кроме того, вся его поэзия… Я всегда делю в искусстве людей на локальных героев, которые пишут про нашу жизнь, или у них есть какая -то тема. Он же универсален в своем творчестве, у него текст может быть простой, но там вселенная…
КЛ	Вы сейчас даже говорите и руками создаете образ Вертинского…