А.ПРОХОРОВ	А кто ее продаст? Я думаю, Франция костьми ляжет.
П.ЛАХТУНОВ	Продажа работ супрематического периода проходила по 15-20 млн. долларов в США, когда же речь идет о «Черном квадрате» ситуация уникальная, и вопрос, который здесь возникает — существует несколько «черных квадратов», и один из них, который пытались сейчас выставить на аукцион, из коллекции «Инкомбанка», — хотя это вообще достаточно удивительная история как можно в конце 90-х гг. нашего века вдруг обнаружить неизвестную картину Малевича, и при этом не подделку. И конечно, поначалу мало кто в это верил. Когда же авторство Малевича было установлено Третьяковской галереей, то какое-то время она существовала в коллекции «Инкомбанка» в статусе авторской копии.
А.ОРЕХ	Я вынужден вас прервать, потому что пришло время для голосования наших слушателей. А вопрос мы зададим абсолютно простой нравится или не нравится вам «Черный квадрат», считаете ли вы это гениальным художественным произведением, или же нет. Если нравится звоните по телефону 995-81-21, если же вы так не считаете, если вам не нравится эта картина, и никоим образом вашу душу и взгляд она не радует тогда вы звоните по телефону 995-81-22. А пока мы послушаем вашу точку зрения по телефону.
ДЕНИС	Я хотел бы сказать, что в «Черном квадрате» что-то такое есть. Он как бы оттолкнулся от тех художественных норм, которые до этого существовали, что-то в нем новое.
МИХАИЛ	«Черный квадрат» я не видел, но в Третьяковке я видел «Красный квадрат». По-моему, «Черный» это выключенный монитор компьютера, а «красный» это то, что на нем уже загорелось. И в этом я считаю провидение Малевича.
П.ПРОКОПЕНКО	Кстати говоря, это человек новой формации, он угадал, это бесспорно. Это имеет определенную связь.