А ПЛЮЩЕВ	Значит ли это, что вы только один корм предлагаете вашему клиенту?
В ЗДОРЕНКО	Нет-нет. Hills просто, если ты будешь применять Hills, то там очень точная дозировка, допустим, для больных животных это очень актуально. Но если ты хочешь какими-то другими кормами кормить, более дешевыми, или у тебя другие предпочтения, ты можешь загружать абсолютно другой корм.
А ПЛЮЩЕВ	Мало ли, вдруг там аллергия, например?
В ЗДОРЕНКО	Можешь загружать другой, просто Hills – он более такой детальный подробный, то есть, прямо здоровая, как ветеринары советуют. А там тоже наш алгоритм у нас есть, ты можешь абсолютно любой корм загружать, он будет автоматически выдавать.
А ПЛЮЩЕВ	Ага. Ну, так, более или менее понятно, как это работает. И сколько такая штука стоит?
В ЗДОРЕНКО	Рыночная стоимость будет от 10-ти, на Планете самая дешевая у нас 4900.
А ПЛЮЩЕВ	Ну, то есть, к вашему корму расходному надо будет еще десяточку, чтобы правильно оно помогло вам кормить.
В ЗДОРЕНКО	Да. Кстати, у нас можете и корм покупать.
А ПЛЮЩЕВ	Есть какая-то связь, ну, в том смысле, что, вот смотрите, вы говорите, получается, что установка знает, что собака или кошка поела или не поела.
В ЗДОРЕНКО	Да.
А ПЛЮЩЕВ	Она еще и мне об этот сообщает в приложении?
В ЗДОРЕНКО	Ну, это не то, что уведомление прямо каждый раз, как Telegram какие-то сообщения…
А ПЛЮЩЕВ	Интересно, да.