С.БУНТМАН	Олег Викторович, с «Арматой» есть ли у вас представление, согласована ли программа, что важно здесь делать – платформу или… В какой последовательности монтировать? Первым надо сделать танк на этой платформе или другие машины? Как это будет вводиться? Это должно быть достаточно интенсивно сделано, чтобы не отстать, чтобы не остаться с этой платформой надолго.
О.СИЕНКО	Я вам, честно говоря, уже рассказал сильно много о ней, даже больше, чем мог. Если вы обратили внимание, я вам сказал, что мы около 30 машин различного назначения планируем. Нам надо сделать платформу – это самое главное.
С.БУНТМАН	Базу сделать. Остальное – получается, что дело техники? Если будет качественная платформа, остальное – это дело техники, да?
О.СИЕНКО	Да. В платформе самое главное – это сама платформа. Но помимо этого, есть еще главные элементы – это вооружение и двигатели. Вот над этим надо серьезно работать.
С.БУНТМАН	Двигателей тоже должна быть целая гамма.
О.СИЕНКО	Мы над этим тоже работаем в Челябинске. Это крайне важный момент. Новых двигателей в стране давно не производилось, поэтому мы очень трепетно к этому относимся.
С.БУНТМАН	Здесь нужны новые двигатели?
О.СИЕНКО	Только новые двигатели.