А.МАКАРСКИЙ	Я. Но, тем не менее, несмотря на то, что мне не стыдно:
К.ЛАРИНА	Антон, а вы пели за кого-нибудь?
А.МАКАРСКИЙ	Нет, не пел, но это совсем неблагодатная почва.
А.ЖУРБИН	Дело в том, что действительно фильм 'Чикаго' провалился в русском прокате, потому что он был скомпрометирован до того. Ну, не будем называть фамилии, но вот эта постановка, которая, в общем-то, провалилась по разным причинам, которая шла в России, этот дубляж, этот перевод, этого не надо было делать. Что касается мюзиклов, в которых участвует Антон Макарский — 'Метро', 'Нотр Дам', все, что делает вот эта троица продюсеров, я отношусь к ним в высшей степени положительно, потому что они имеют успех, и все. Но. Я позволю себе высказать здесь крамольную мысль, пусть меня защипают и заругают. Это никакого отношения к жанру мюзикла не имеет. Особенно 'Нотр Дам де Пари'.
К.ЛАРИНА	Это концерт какой-то. Причем, и во французской версии тоже, дело совершенно не в нашей.
А.МАКАРСКИЙ	Не во французской версии тоже, а во французской версии, как раз, это концерт, у нас это больше спектакль.