А КУЗНЕЦОВ	Безусловно. Сейчас мы перейдём к заключительной, может быть, самой важной части нашей передачи. Что делать? Какие есть средства борьбы с этим, да? Но прежде, чем мы перейдём, вот я хочу объявить 2-х победителей. Вы знаете, интересно, что первыми на вопрос об имени героини, про которую спрашивали, ответили мужчины. Вероятно барочная музыка… Почему естественно?
В ЛУХОВИЦКИЙ	Ну, как? Даму…
А КУЗНЕЦОВ	А! Даму. Именно потому, что… Вот если бы спросили про героя, тогда бы ответили женщины. Я понял. Наверное, Вы правы. Первыми ответили Кирилл – 2822, последние цифры телефона, и Алексей – 2771. С Вами свяжутся наши референты в ближайшее время. И желаю Вам получить удовольствие 29-го от этого концерта в большом зале консерватории. Так. Что можно сделать? Вот Вы столкнулись, вы, активные родители, некоего района столкнулись с тем, что вашему старенькому дому детского творчества что-то, судя по всему, угрожает. Что можно делать? Пожалуйста.
С ТОЛСТОПЯТОВ	Значит, смотрите, прежде всего, по моему личному анализу, почему это происходит? Потому, что родители потеряли коммуникабельность. Обратите внимание, у нас проблемы возникают… У нас, в Лефортово возникла. Да? То есть мы как бы, родители поднялись, отстояли. Центр творчества «Созвездие». Началась проблема только через…
А КУЗНЕЦОВ	Тропарево. Да.
С ТОЛСТОПЯТОВ	… только благодаря тому, что одна из наших родительниц живет в том районе, то есть она дала номер телефона мой. Со мной связались родители, мы с ними скоординировали действия. Они всё-таки…