И.КУРУКИН	Ну, это такая… вопрос-то весьма не такой простой, как кажется, потому что…
С.БУНТМАН	Ну а зачем простые вопросы?
И.КУРУКИН	Да. Потому что понятно, что, допустим, китайцы – это соседи, они появляются во вполне определенное время, а вот быть, допустим, с тверичами, новгородцами и т.д. Вот, с какого момента они перестают восприниматься как соседи? Это не так просто. Вот, попытаюсь сейчас…
С.БУНТМАН	Да, пожалуйста.
И.КУРУКИН	Попытаюсь задуматься, чтобы попытаться ответить на этот вопрос. В принципе, конечно, нам приходилось ограничиваться, потому что, естественно, объять еще вот этот аспект… т.е. вопрос
Н.СОКОЛОВ	Это касается…
И.КУРУКИН	Достаточно серьезный вопрос, кстати. Очень глубокий. О внешних моментах, внешних толчках, если угодно. Ну, допустим, возьмем хрестоматийно известный сюжет о татарском нашествии XIII века.
С.БУНТМАН	Да.
И.КУРУКИН	Вот мы старались просто в данном случае, как бы… это немножко за рамками нашей книги. А проблема-то не менее интересная, безусловно. И не имеющая, насколько я знаю, сейчас однозначного ответа в науке.
С.БУНТМАН	Ну, потому что такое ощущение – вот, ощущение не от кино, а ощущение абсолютно киношное всегда от истории, что из-за холма показались татары – и все. И как Птушко, «Сказка о царе Салтане» — вот, кто-то показался и начал все жечь и грабить. Потом куда-то делся. Вот.
Н.СОКОЛОВ	«Глядь, с востока едет рать».