И.ЗЕМЛЕР	Пациенты те же дети.
К.БРЫСКИН	Особенно милиционеры, да.
А.СОЛОМИН	Кстати, о детях. Родственников много приходится принимать, не самих сотрудников ГУВД, а именно их родственников?
В.РОМАНОВ	В принципе, мы обслуживаем членов семей сотрудников ГУВД, вольнонаемных, тоже люди не носят погоны, пенсионеров. Еще плюс ко всему наша поликлиника оказывает помощь по линии ДМС, так что гражданских лиц на приеме тоже бывает у нас много.
А.СОЛОМИН	Потрясающую историю еще прочитал, касаясь как раз второй поликлиники при ГУВД. Иногда вызывают врачей пенсионеры, которым поговорить нужно с врачами. И врачи приезжают. У вас какие-нибудь такие случаи были?
В.РОМАНОВ	Случаи бывают. В основной массе это люди одинокие, пенсионеры, инвалиды войн. И не только поговорить. Наверное, иногда дать совет, как сберечь свое здоровье, как излечить тот или иной недуг. Такие случаи бывают.
И.ЗЕМЛЕР	Поликлиника работает за счет бюджета, конечно?
В.РОМАНОВ	Поликлиника работает за счет бюджета.
И.ЗЕМЛЕР	Скажите, пожалуйста, вам приходилось, когда идете или едете по улице, видеть человека, который нуждается в помощи?
К.БРЫСКИН	Часто приходится видеть людей, которые не совсем здоровы. К сожалению, в наше время зачастую это связано с работой других социальных служб.
А.СОЛОМИН	А что касается первой медицинской помощи…
И.ЗЕМЛЕР	Прошлым летом очень часто мы слышали, что людям плохо становилось.