М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Тогда, чтобы закончить эту подтему нашего разговора, вопрос к Виктору Александровичу. Вы сейчас упомянули о персонифицированных наградах, и мы понимаем, что получить какой-то безликий кубок, который и не понимаешь, что с ним потом делать, ведь и квартира небольшая А вы думаете о каких-то персональных наградах? Что это такое персональная награда?
В.ЕГОРОВ	Вы затронули непроизвольно, на мой взгляд, очень важную тему. Мы сейчас с Александром Павловичем как раз сделали такую акцию, мы задумывали и раньше, но не удавалось по разным причинам. Дети, которые добрались до этой Судогды, которым это было трудно сделать и по материальным причинам, по каким-то еще, по организационным, техническим, и те ребятишки, которые проявили себя, проявили волю, они что-то проявили, они не были, может быть, победителями, — они получили из рук Александра Павловича именную награду Александра Павловича. Это фигурка хоккеиста, где надпись с напутственными словами Александра Павловича и автограф Александра Павловича. Вот это воздействие такое маленькое Говорят спонсоры Я это слово вообще не люблю. Она копейки стоит, но не в этом дело. Но силы ее просто колоссальные. Потому что эта фигурка приедет в эту деревню. Во-первых, слава Александра Павловича Рагулина на всю страну известна, но она будет стоять у этого мальчишки, который уже не бросит спорт, он не имеет права среди своего окружения это бросить. Он покажет тем ребятам, которые этого еще всего не имеют. И вот эта движущая сила Я почему так убежденно говорю потому что миллионы наград прошли за эти годы через наши руки, и мы даже не успокоились, мы видим слезы в глазах детей и не можем к этому привыкнуть. Это колоссальная сила. Она, может быть, не доиспользована, вот мы вместе будем работать и в ЦСКА, и с Александром Павловичем, чтобы как-то продвигать это дело. Я думаю, что с деньгами мы очень трудно сравнивать. Сила воздействия несравненная.
О.БЫЧКОВА	Вы говорите о миллионах наград. А какие награды еще вы делали для спортсменов?
В.ЕГОРОВ	Получилось так, что мы попали в спорт из оборонки, так случилось 10 лет назад. Но основные награды — это кубки, призы, медали, вымпелы, знаки. Вот про знаки, если можно, я сказал бы. Смотрите: Якутия, небольшая республика относительно всей великой России. Какое значение там придается? Несколько тысяч знаков сделаны для детишек, мы с ними отрабатывали долго эту символику, мы с ними не соглашались, они делали квадратики, мы круглые, мы делали улыбающееся детское личико И вот тысячи детишек в Якутии получили по трем степеням. Они бьются за первое место, за первую степень этого знака. Они сегодня получают младшее значение, третье место. Но у них уже есть перспективы добиться второго места, первого. Таких регионов у нас, конечно, немало в стране, но, к сожалению, всеобъемлющего движения не было. Я надеюсь, может быть, после этих правительственных решений как-то будет дополнительный толчок.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	А вы будете выпускать значки? Я вспоминаю детство свое. Например, если мы мечтаешь стать лыжником, то ты покупаешь значок, где просто изображен лыжник. Или другой любой вид спорта. И я вспоминаю себя в детстве — это удивительным образом стимулирует. Пусть даже ты не занимаешься этим видом спорта, не станешь великим чемпионом, но это как знак, который, кстати, стимулирует и тех людей, которые видят тебя. На детей это действует невероятно.
В.ЕГОРОВ	Вот мы сделали для Казахстана все виды спортивных наград, которые есть, от самого маленького, и там очень важный такой значок тест президента. Они опять имеют три степени в Казахстане. Это было сделано 5 или 6 лет назад. По виду спорта проблем нет. Я, пользуясь случаем, приглашаю вас к нам в демонстрационный зал, где вы посмотрите.