К.ЛАРИНА	Напомню, это «Эхо Москвы». У нас в гостях сегодня принц Майкл Кентский, повод для встречи — авторалли «Навстречу 300-летию Санкт-Петербурга», у нас есть несколько традиционных вопросов к нашим гостям, о политике мы не говорим, Ваше Высочество. Но об истории мне бы хотелось задать вопрос, что для вас значит Вторая мировая война, для Вас, для Вашей семьи?
ПЕРЕВОДЧИК	Не хочет отвечать на этот вопрос.
К.ЛАРИНА	Второй вопрос, традиционный. Боюсь получить такой же ответ. Помните ли Вы первые заработанные Вами деньги?
М.КЕНТСКИЙ	Когда я оставил армию, это было в начале 1980-х гг., я стал директором большой фирмы в Лондоне, это место было для меня, потому что это было совершенно изменить жизнь. Таким образом, чуть-чуть я начал карьеру в бизнесе.
К.ЛАРИНА	А помните, как потратили?
М.КЕНТСКИЙ	Как и другие. Я не помню, может быть, лучше.
К.ЛАРИНА	Я бы хотела задать вопрос Александру Аксенову, директору авторалли, поскольку на этот вопрос тоже вряд ли ответит Его Королевское Высочество. Россия не Англия, Вы знаете это лучше, как справлялся Ваш гость, Ваш участник с бытовыми проблемами? Это же тяжело нормальному человеку выдержать такое огромное количество километров по России.