А.ОСИН	В общем, все не будем раскрывать, просто.
И.АВЕРБУХ	Я могу сказать, да, извините, что я перебил.
А.ОСИН	Да, конечно.
И.АВЕРБУХ	Потому что у нас так мало времени, я виноват, что опоздал, действительно, публика, которая вчера 4 часа принимала нас и Москва – стоя, стоя принимала, когда ребята уже вышли на поклон на последний, это самое дорогое, что может быть.
Н.КАЛУГИНА	Я могу только поздравить с таким шоу, но вопрос у меня спортивный. Вы только что сказали, главное – состав, как вы относитесь к возвращению в фигурное катание и Барбары Фузар Поли и Маргальо, и Дробяско/Ванагас, ведь еще вы с ними соперничали?
И.АВЕРБУХ	Вы знаете, я отношусь к этому скептически в плане спорта, логически не понимаю, зачем. Итальянцев я еще могу понять, все-таки это дома Олимпиада, возможно, им хочется снова, чтобы о них заговорили, может быть, о них стали забывать. Но вы знаете, очень хорошо в свое время, опять я к хоккею обращаюсь, Третьяк сказал – мне после того, как я закончил карьеру, очень часто предлагали еще играть в неплохих командах и стоять на воротах, но я решил, что я закончу, потому что потом они увидят не того Третьяка, который пропускает одну шайбу за другой, и легенда умрет. Я считаю, что есть своеобразная легенда той Олимпиады Солт-Лейк-Сити, потому что часто проводят аналогии, все-таки воспоминания есть об итальянцах, литовцах, я думаю, что будет разочарование.