М.ПЕШКОВА	В Параде победы участвовал Кузнецов?
Р.КУЗНЕЦОВА	А как же. Его всё время снимают, с трибуны, из всех книг вычеркивают. Когда он пострадал, у нас всё подчищали. Он прошел такой путь… Провел войну, потом восстанавливал флот. Во-первых, программу довоенного судостроения, которую до него кто-то придумывал, он воплощал в жизнь. Это не так просто. А после войны он восстанавливал разрушенный флот. Когда его сослали на Дальний Восток…
М.ПЕШКОВА	А что случилось? Почему ссылка?
Р.КУЗНЕЦОВА	Сослали, потому что он как раз после войны предложил программу судостроения. Была выдвинута новая точка зрения на организацию вооруженных сил. И он написал свои предложения по опыту войны и всех остальных держав мира, какая существует там организация флотов и места флота. Вот по тому, что он уже приобрел за эти годы, он изложил свою точку зрения и на программу судостроения, на 10-летку, и на то, какое место должен занять флот. Его выражение: «Каковы задачи, таков и флот». Задачи ему должны были ставить. А кто ставит задачи? Вы сами понимаете, кто ставит задачи.
	И когда не приняли его точку зрения на организацию, такую, какую он изложил, и судостроение не нужно было такое, он предлагал и авианосцы. И 30 сентября 1946 года он написал впервые Сталину письмо об использовании атомной энергии на флоте. И он выступал перед своими конструкторами всех научно-исследовательских учреждений, которые в военно-морском флоте существовали, и уже нацеливал их на создание новых проектов кораблей, сравнивая издалека, что был парусный флот, другой флот, а теперь атомный флот. Пусть это маленькие штришки, которые я собрала, но всё это зачеркивается, у него отбирается.
	Так вот когда он изложил это в 46 году, это не понравилось людям, которые не были солидарны в этом отношении. Им после войны такой флот уже был не нужен, у них были другие задачи. А он человек настойчивый. Ведь он считал, что флот – это дело дорогое, очень много времени требуется, для того чтобы воспитать моряка или построить корабль, освоить это всё, 5-10 лет. Поэтому нужно о программе вперед думать. И когда он проявлял настойчивость, это не нравилось впереди сидящим. И они поэтому его и не терпели.
	«Надоел ты мне, – сказал Сталин. – Что ты всё время со мной ругаешься, Кузнецов?! Органы давно у меня просят тобой заняться». Вот такие вещи он слушал. Николай Герасимович понимал. Он не глупый человек, что на рожон лез, но он же дело свое должен был делать. Ему поручили этот флот страны, и он думал о будущем как передовой человек, он вперед заглянул, оттуда он всё это собирал. А они были не готовы это принять.
	И после войны первое дело в стране что было? Атомная бомба. Надо было все средства отдать на создание этого оружия, чтобы обезопасить себя. Поэтому всё отдавалось туда. Может быть, конечно, и у Сталина были задние мысли когда-то заняться. Что и получилось в 51-м году, когда вновь вернули Кузнецова на должность министра ВМФ, в 1951 году, и июле месяце, когда поняли, что изменилась обстановка в стране, флота никакого нет, не построили, старые корабли не годятся. А он четыре года плавал, сначала служил в Хабаровске…
М.ПЕШКОВА	На Дальнем Востоке.
Р.КУЗНЕЦОВА	Потом пятым флотом командовал там.