О.БЫЧКОВА	То есть, вы считаете это системным недостатком? Как его устранить?
Е.ВЯЗЕМСКИЙ	Я считаю это проблемой. В какой-то степени, наверное, надо искать.
Л.ГЛЕБОВА	Мне бы хотелось отметить вопросом на вопрос – а когда в традиционной форме я брала билет по истории в школе, получала один вопрос, каким образом, ответив на один вопрос, я могла раскрыть глубину всех тех знаний системно, содержательно, полученного образования? Далее – я не являюсь представителем науки педагогического измерения, в этом смысле, наверное, менее профессиональна, чем вы, скорее, но есть требования и есть правила, которые исполняют те, которые делают контрольно-измерительные материалы. Я не однажды во многих дискуссионных клубах, с точки зрения пополнения своего собственного профессионального понимания о том, что происходит, опросила моих коллег, предметную комиссию. Научно-методический совет по гуманитарным предметам, которые в Федеральном институте педизмерений, кстати, представлены и вузовскими и школьными преподавателями, экспертами из регионов — я с ними достаточно часто общаюсь. И мне достаточно их убежденности, которая говорит – нам вопросы, которые мы группируем, позволяют в данном случае получить ответ по объему знаний, которое зафиксировано в школьной программе. Мне тут трудно как-то заступаться, или это предмет другого разговора, скорее, в профессиональной среде измерителей и тех, кто за это отвечает. Я, скорее, в данном случае, могу быть более полноценным для вас собеседником по поводу перспектив. И в этом смысле я хотела бы обратить ваше внимание на однозначный ответ на ваш вопрос – конечно, да, конечно, мы предполагаем развивать все возможные формы, которые связаны с тем, чтобы как можно большее число профессионалов выражали либо доверие, либор недоверие к тому инструменту, который называется контрольно-измерительный материал, по результатам которого приходят в вузы или заканчивают школу. И в этом смысле я обратила внимание – у нас здесь представителей математического сообщества здесь больше — ну как не вам, в первую очередь, уже видеть результаты того, что мы раскрываем.
А.СПИВАК	Мы уже видим.
О.БЫЧКОВА	Сказал Александр Спивак, который в самом начале выразил свое мнение.
Л.ГЛЕБОВА	Мне трудно беседовать с людьми, которые хотят слышать только свое мнение, я с удовольствием выслушала Александра, претендуя на то, чтобы он сделал то же самое. И в этом смысле, конечно же, я, как организатор процедур, знаю, что для математического сообщества понятно – безальтернативность разработок ЕГЭ уже прекращена на математических КИМах, и вы это отлично знаете, и это первый шаг, тот, который мы уже сделали. Мы его будем продолжать, будем это делать и с гуманитариями, и я очень рассчитываю, что те, кто сегодня стоит как бы на стороне против, будут самыми активными участниками того, чтобы поправить то, что вызывает недоверие в существующей системе. И как организатор процессов я вам абсолютно точно могу утверждать, что эти процессы не просто начались, они будут продолжаться и безальтернативная разработка КИМов это прошлое, а альтернатива в ее разработках – это ее перспективы.