Н.БОЛТЯНСКАЯ	Насколько я понимаю, в любой стране институт адвокатуры существует в гражданских делах для того, чтобы эмоционально загруженные стороны имели возможность не трепать нервы лишний раз. Когда вы встречаетесь с юристами противоположной стороны, из того, что можно сказать, какие аргументы они приводят?
И.ЛАЗАРЕЧЕВА	Аргумент? К сожалению, мы не начали слушать дело по существу, поэтому аргументов с их стороны мы еще не выслушали. Пока более такие процессуальные моменты, которые обсуждаются в судебном заседании. Пока что никаких объяснений к исковым требованиям, которые предъявляются в отношении несовершеннолетнего ребенка, противоположной стороной не были нам предъявлены.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	В качестве доказательств разговора о том, что среди наших соотечественников найдутся те, которые не только не поддерживают, но ищут какой-то подвох в ситуации, вот, сообщение на пейджер от Ирины Сергеевны: «Уважаемая дама хочет сделать себе рекламу. 1000 долларов в качестве алиментов ей мало? Какая роль здесь Митрофанова? В крайне скользком положении он находится сейчас».
А.МИТРОФАНОВ	Я считаю, что она неправа. Никто в скользком положении не находится. Дело в том, что непонятно, почему Ирина Сергеевна защищает другую сторону.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	А вы считаете, что только по половому признаку надо объединяться?
А.МИТРОФАНОВ	Конечно, в том числе и по половому. А почему нет? Если женщины не объединятся, то никакой мощи в них не будет. А женщины по своей натуре, видите, еще между собой не могут консолидироваться. Я, кстати, знаю одну страну, где в охране служат женщины одного очень известного лица. И мне объяснили, я беседовал с руководителем безопасности, как вы женщин набрали: ты знаешь, никогда не договорятся! Если заговор, это восточная страна, вот больше трех женщин обязательно кто-то сдаст.