О.БЫЧКОВА	А какие у вас есть вопросы, на которые вы не имеете сейчас ответов и хотели бы их получить, к российской стороне, в том, что касается военной составляющей, военной транспарентности?
А.ТУРУНЕН	Можно сказать, что в определенной степени РФ какую-то информацию представила. Есть международный документ, который озаглавлен «Венский документ по мерам укрепления доверия». В рамках этого документа российская представила какие-то цифровые данные по военным компонентам. Если говорить о транспарентности, то там включается вопрос и контроля за этой информацией, не только сама информация, но и как ее проверять на местах. Это один из вопросов, который мы рассматриваем в рамках Женевских дискуссий. Мы должны найти способ решения этого вопроса. Конечно, важно, что есть обязательства всех сторон принимать участие в этих дискуссиях и попытаться найти выход из трудного положения. Это является поощрением для нас продолжать нашу работу сопредседателем.
О.БЫЧКОВА	Российская военная группировка сейчас там какими описывается данными?
А.ТУРУНЕН	Насколько я понимаю из информации, которая нам была представлена, есть российские регулярные вооруженные силы, которые развернуты в этом регионе на основе соглашения, которое было достигнуто с местными властями. Конечно, этот вопрос также связан с тем, что для грузинской стороны эти соглашения являются недействительными.
О.БЫЧКОВА	Если вы не хотите добавить еще что-то по этой теме…
Ф.ЛЕФОРТ	Вот этот вопрос конфликта принципов. Соглашения от 12 августа 2008 года и дополнительные меры от 8 сентября 2008 года предусматривали фактически выведение российских вооруженных сил…