С.СОРОКИНА	Почему же не взять и не применить это, наконец. Ну, сколько можно дозревать?
М.ТЕРНОВСКАЯ	Понимаете, мы все это отдали. Почему это не взяли, я не понимаю.
С.СОРОКИНА	Теперь опять будем ждать 100 лет нового закона. А сейчас будем барахтаться и преодолевать самими же созданные трудности.
М.ТЕРНОВСКАЯ	Половина субъектов работало 12 лет, это ничто, вообще, по сравнению с желанием трех юристов, я прошу прощения, которые ссылаются, кстати, еще на что-то, что вообще говоря, еще вопрос.
Л.УЛИЦКАЯ	В законотворчестве принимает, вообще, участие общество. Немножко, незначительно, но принимает участие наше общество. А наше общество, между прочим, скажем, нельзя сравнить, скажем, с армянским. Потому что когда было землетрясение в Спитаке, и весь мир сказал: мы усыновим, дайте этих детей. Ни одного ребенка армяне не дали на усыновление, они усыновили сами. Это Армения, это определенное отношение к семье, к ребенку. Поэтому общество такого, и закон таков. Поэтому Маша работает на чрезвычайно важном участке. Потому что то, что она проделала сейчас, вот вся та система, которую она простроила сейчас за эти годы, это переделка общества, это переделка сознания. Те люди, которые участвуют в этой работе и в 42 регионах, и в Москве, это люди, которые уже понимают, что значит этот новый закон, и почему он должен быть в другой форме принят. Почему уничтожение патроната это будет ну просто безобразием. Это будет просто поступок вопреки здравому смыслу, который можно только сравнить, как в советские старые времена сказать, это вредительство. Это будет вредительство по отношению к детям.
С.СОРОКИНА	Ну, по отношению к детям, да.