С.АНИСИМОВ	Сейчас мы будем слушать эфир программы «Детская площадка» от 14 июля 2007 года. В разговоре с Алексеем Алексеевичем Татарский затронул многие проблемы, не только детской, подростковой, можно сказать взрослой анимации. Конечно, затронул проблемы производства мультфильмов в нашей стране.
А.ТАТАРСКИЙ	У нас же несколько стереотипов. Первое: если мультики — то это детское. Это неправда. Никакое искусство не бывает детским. Когда говорят, что мультипликация — это детское искусство, это нонсенс! Есть балет – бывает детский балет, ест книга – бывает детская книга. Не бывает детского искусства. Искусство всегда априори взрослое, но какая-то часть искусства адресована детям. В мультипликации просто количественно произошла замена: бОльшая часть мультипликации детская. Но как искусство – это взрослое. И нет никакого усреднения. Конечно, «Симпсоны» не рассчитаны на маленького мальчика, «Симпсоны» – это тинэйджерское кино, на мой взгляд, остроумное. Это же такая советская отрыжка, когда если показывали плохую Бабу-Ягу, то надо показать еще и хорошую. Непонимание, что еще часть фильма – это зритель. Зритель – это катушка, на которую провод намотан, а фильм — это магнит. Когда магнит всовывается катушку, возникает ток – вот что в результате фильма возникает! Значит, ребенок – это катушка, в него нужно всунуть фильм, и у него что-то возникнет, а не там на экране. Там на экране реклама и пропаганда, а фильм — это нечто другое. «Симпсоны» снимают отрицательную энергию, я в этом убежден. Они показывают зрителю, как плохо быть глупым, жадным, тупым, недалеким, недальновидным, непрактичным. В этом смысле это замечательное кино, и сделано это легко и остроумно. От того, что там произносят, извините, слово «жопа» — ну и что? Что, наши дети не слышали его в школе?
А.ВЕНЕДИКТОВ	Наши дети его слышали раньше. Скажите, пожалуйста, вы знаете эту историю с каналом «2х2», который теперь вот круглосуточно. Как вы к этому относитесь?
А.ТАТАРСКИЙ	Я к этому отношусь двояко, к «2х2». С одной стороны, я все-таки приветствую, потому что это первый канал, который появился, и слава Богу. Под лежачий камень вода не течет — вот у нас есть канал. Вы знаете, у меня есть один друг, который, когда что-то начинает рассказывать, начинает с ремарки «действие происходит в советской стране», потому что без этой ремарки дальше непонятна логика происходящего. Поскольку мы с вами еще частично, к сожалению, живем в советской стране, то происходят всё с перекосами. Сам канал меня абсолютно не пугает, я приветствую, что он есть таковой. Но если мы возьмем за образец Америку – там таких каналов 50! Там есть канал про слоников, пони, Барби-канал, там есть классический диснеевский и много других. И среди прочих есть такой канал, который ориентирован на откровенно брутальную мультипликацию.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Тоже для подростков, грубо говоря.
А.ТАТАРСКИЙ	Да. Она имеет место быть, она есть уже. Бороться с тем, что есть, бессмысленно и глупо. Раз оно есть – значит, оно есть. Но там этот канал: а) за него надо платить деньги, б) там есть кнопка, и родитель любой сам решает, будет ли он своим детям оплачивать, даст ли он это им смотреть или нет. И второе: есть огромный выбор всего другого. Здесь произошло немыслимое: у нас не было канала мультипликации, вдруг он появился, и это началось с брутальной мультипликации, где, извините, слово «жопа» — может, мне просто везет особенно, — но как я ни включу, мне только рассказывают, что это за предмет и что туда еще можно всунуть. Для меня это не совсем правильно. Потому что если бы ребенок мог выбрать…