О ЖУРАВЛЕВА	Я просто вдруг подумала, вот вы говорили о так называемых льготах за месяц лагеря 75 рублей. Это все-таки какая-то выплата. Она зафиксировалась в 2005 году. А дети репрессированных, они какие-то льготы имеют?
Я РАЧИНСКИЙ	Реабилитированные дети, дети, которые были поражены в правах – они получают доплату к пенсии. Формально сохраняется право на бесплатные лекарства. Но от него практически все отказываются. Потому что оно нереализуемо почти. И от выплат, которые полагаются репрессированным, большинство отказываются. Потому что в этом возрасте уже почти все инвалиды. Выплаты инвалидам – больше. А одновременно быть инвалидом и репрессированным у нас нельзя.
О ЖУРАВЛЕВА	Да вы что!
Я РАЧИНСКИЙ	Надо выбирать. Это тоже отдельная возмутительная…
О ЖУРАВЛЕВА	Выплаты инвалидам — тысяча рублей.
Н СЕКРЕТАРЕВА	Репрессированным еще меньше.
О ЖУРАВЛЕВА	В одном случае 300 и 700 и выбирайте.
Я РАЧИНСКИЙ	Практически нельзя получать, и то же самое, у нас было несколько человек инвалиды войны. Они могут быть инвалидами войны, но при этом получать выплату незначительную репрессированных они не могут. Вообще говоря, тоже издевательство и унижение для людей. Я знаю людей, которые получали меньшую выплату, потому что для них было важно именно все-таки сохранить память. Для них это была память о родственниках.