О.БЫЧКОВА	И тоже не знаем – танцевали они там или кто-то рассказал, что танцевали.
И.КАРМАЗИН	Откуда-то от это знает, правда?
С.РЕЙТЕР	А также смотрящий в городе чеченец. Только смотрящего в этом городе нет.
В.БОЙКО	На самом деле очень большая проблема с информированием, причем у всех – и у местных жителей, и у властей.
С.РЕЙТЕР	И у журналистов, как мы видим тоже.
В.БОЙКО	Допустим, я там с десятком человек пообщался под запись, без записи. И каждый, с кем я общался, спрашивал либо в начале беседы, пока я не успел включить диктофон, либо в конце, когда я его уже выключал: «А что другие-то говорят?» Причем это были как представители власти, которых я сейчас не буду называть, чтобы не портить им карьеру, так и представители местного бизнеса, самые простые люди. Я общался там со школьниками. Единственные, кто могли бы этот вопрос задать, потому что они еще дети. Я их спросил, что они думают. Они сказали: мы думаем то-то и то-то. И потом: «А ты сам что думаешь?» — «Ребята, вам-то какая разница? У вас должно быть собственное мнение». – «Ну нам интересно». Хотя они адекватные ребята, не глупые вовсе, не националисты.
С.РЕЙТЕР	Там вообще люди очень приятные, вот что странно. Там очень милые, дружелюбные, приятные люди,
И.КАРМАЗИН	Очень приветливые, очень доброжелательные.