Н.АСАДОВА	Какие-то СМИ, которые скорее даже московские, федеральные, которые имеют свои представительства в Молдове, но также сами молдавские, которые пишут на русском языке. Правильно?
В.СОЛОВЬЁВ	Абсолютно. Есть много чисто молдавских печатных и интернет-изданий, которые печатаются на русском языке. Т.е. есть чисто русские, например, «Молдавские ведомости». Не надо путать, слово «ведомости» ничего не значит, это не какая-то франшиза российских «Ведомостей». Довольно много лет этой газете здесь. Есть другие газеты – «Кишиневский обозреватель» и так далее. Очень много газет на русском языке, которые известны давно. Вопрос в чем? Сколько их здесь? Их здесь достаточно. Люди свободно могут покупать прессу на русском языке и узнавать новости на русском языке.
Н.АСАДОВА	А самые популярные — это скорее наши федеральные СМИ, которые тоже имеют представительства, или все-таки местные?
В.СОЛОВЬЁВ	Не знаю, как судить. Если по тиражу, то «Комсомолка» и здесь впереди планеты всей по тиражу, тысяч 50, наверное. Для Молдавии это много.
Н.АСАДОВА	Да, это очень много.
В.СОЛОВЬЁВ	Она пишет и о местных новостях, и о российских. Я не знаю, как измерить популярность. Очень много местных молдаван или тех, кто считают себя румынами, они тоже читают на русском языке. Им не мешает комментировать на румынском или на молдавском, кто как называет этот язык, комментировать под статьями на русском языке, оставлять комментарии на румынском.