Т ТРОЯНСКАЯ	Ключевой момент именно май, да? Получается до конца мая?
А БОРОВКОВ	Май сейчас для того, чтобы мы прошли вот этот пик по общему числу активных больных. Мы его проходим. Мы попадаем за пиками, мы знаем завершение НРЗБ начинается. Это нисходящая ветвь кривой. Соответственно, можем сделать здесь уже чисто управленческое решение нашего правительства. Можем взять отпустить всю экономику, но сразу мы получим, буквально через неделю пик, который превышает первый пик.
Т ТРОЯНСКАЯ	Алексей Иванович, сейчас делаем паузу, давайте прервемся и продолжим после московских новостей.
	Алексей Боровков, проректор по перспективным проектам СПбПУ, лидер рабочей группы «Технет» Национальной технологической инициативы ; руководитель Центра компетенций НТИ СПбПУ «Новые производственные технологии» и Алексей Куприянов – кандидат биологических наук, доцент Высшей Школы Экономики .
	Да, мы продолжаем, мы на приятной ноте всё-таки остановились, ну, если это можно так назвать. Что всё-таки, возможно, мы весной пик пройдём, ну если опять мы будем прислушиваться. Да, мая, да. И вы сказали, про то, что экономику всю отпускать нельзя. А что вы рекомендуете, какие сферы экономики отпустить вот в начале июня? Поскольку вы с правительством в контакте
А БОРОВКОВ	Какой делается анализ: есть ОКВЭД – Всероссийский идентификатор видов деятельности. Соответственно по нему мы видим структуру экономики. Мы видим, и оценить можно, мы же должны еще и оценивать, ну, скажем ущерб, нанесенный экономике, убыток, снижение регионального валового продукта и так далее. Соответственно, дальше мы должны анализировать. А эта отрасль она, условно я называю отрасль, сообщество людей, которых мы выпустим, снимем ограничения, приведет к резкой интенсификации общения, или нет? Ну, например, производство. Ну, наверное, не, за исключением общественного транспорта, когда час едут на работу, и час уезжают с работы. Вот, а у станка в цеху, там можно обеспечить и социальную дистанцию, два с лишни метра, и так далее. То есть это проще.
	А если мы, допустим, не дай бог, вот подумать, ресторанный бизнес, музейные, массовые мероприятия, спортивные и так далее, и так далее. Вот это, естественно, приведет к резкой интенсификации общения, за которой последует, естественно, количество, возросшее количество новых заболевших. И пойдет вторая волна. То есть процесс нисходящий, тот оптимистичный, который мы до перерыва закончили, нисходящая кривая, у нас всё время каждый день выписывающихся, выздоравливающих больше, чем вновь заболевших. Хотя сейчас у нас не совсем это в Питере так. Ну вот, то тогда мы подхлестнём, подбросим в затухающий огонь новые дрова. Не дай бог, там, керосином плеснем. Вот примерно такие ассоциации. То есть мы не должны простимулировать этот процесс даже находясь на нисходящей ветке, про восходящую ветку я и не говорю. Там однозначно мы только всё увеличим количество больных. То есть дождавшись нисходящей ветки, нужно сделать шаги последовательные, алгоритмом они просчитываются, которые при сохранении, опять-таки, в основном, те, кто могут работать дома – самоизоляция и масочный режим и так далее. Соответственно, плавненькое такое погашение, нисходящее числу заболевших. Но всё равно волны мы будем наблюдать, потому что, ну они быть локальными ожидаемые волны. Следующая вот локальная волна, конечно, ну скажем, то, что я говорил, с большим наплывом в город. Ну вступительные экзамены будут дистанционным образом, а вот начало учебного года.
Т ТРОЯНСКАЯ	То есть в сентябре?
А БОРОВКОВ	Это сентябрь. Да, конец августа – сентябрь. Здесь можно тоже нарисовать, ну скажем так, мы ж должны рисовать пессимистичные картины, которые могут быть. Чтоб мы были к ним готовы. Вот. Это скажем, ну десятки тысяч вернувшихся иногородних. Они живут в общежитиях, они ходят на лекции. А лекции на младших курсах: физику, математику и так далее читают, в обсновном, преподаватели в возрасте шестьдесят пять плюс и дальше, и выше. И, соответственно, зона риска. К чему это может привести? К обсервации общежитий, закрытиям – раз. К тому, что будут больными преподаватели, мы можем быстро за семестр потерять весь старший возраст преподавателей ВУЗов.