В.ВАРФОЛОМЕЕВ	А как же референдум, назначенный в Донецкой области?
Н.ЛЕВЧЕНКО	Референдум назначен, это «дьявол — в деталях», есть такое выражение. Здесь спекуляции идут. Речь шла о федерализации востока Украины. О процессе, который будет проистекать в рамках Конституции, в рамках закона Украины. И то этот процесс лишь только возможен как реакция на те антиконституционные, на это политическое хулиганство, и власть охлократии, толпы, которая происходит в Киеве. Но даже при этом речь не шла об отделении, о сепаратизме. Речь шла о федерализации, о самодостаточной автономии в рамках Конституции, в рамках территориальной целостности Украины.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Вы сказали, что необходимо объявлять инаугурацию президента Януковича. Означает ли это, что восток Украины выступает против проведения повторных или новых выборов?
Н.ЛЕВЧЕНКО	Абсолютно нет смысла проводить новые повторные выборы, я здесь могу отвечать как секретарь горсовета, а не от имени всего востока Украины. Это деньги, это большие деньги, которые зарабатываются, как я уже сказал, на востоке Украины. Поэтому сегодня прошли выборы, 15 млн. человек отдали свои голоса за Януковича, сегодня звучат претензии в адрес штаба Януковича о фальсификации. Но я вам хочу напомнить о том, что во Львове проголосовало за Ющенко 92%, при том, что в Донецке 96% за Януковича. И претензии могут быть ободные. Точно также со стороны Ющенко, со стороны его штаба зафиксированы нарушения против штаба Януковича, в то время как штаб Януковича зафиксировал в два раза больше протоколов и нарушений, которые они сдали в Верховный суд против штаба Ющенко. Поэтому претензии обоюдные. А то, что касается повторных выборов или переголосования, это никому не нужно. 15 млн. отдали голоса за Януковича, это должно быть признано, и нельзя попирать мнение 15 млн. человек. Только в одном Донецке 750 тысяч проголосовали за Януковича.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Вы говорите о том, что претензии обоюдные. Это значит, что обе стороны признают, что нарушений было очень много. Как можно на основе выборов с огромным количеством нарушений объявлять кого-то президентом 50-миллионного государства?
Н.ЛЕВЧЕНКО	Невозможно провести выборы без нарушений. Это всегда было. Протоколы составляются, новые выборы будем проводить, еще 10 раз будем повторять выборы, будут нарушения, будут проблемы. Это обычный нормальный демократический процесс.