С.БУНТМАН	Понятно. Спасибо большое.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Георгий Хаиндрава был с нами по телефону, министр Грузии по урегулированию конфликтов в 2006 году. Мы можем вернуться к разговору о том, что же тогда происходило.
С.БУНТМАН	Одна из самых скандальных вещей была это указивка некая, которая прошла по школам с переписью детей с грузинскими фамилиями. Я помню, как департамент образования ответил очень жестко на это. И тогда Кезина сказала, что она вообще чуть ли ни сама убьет всех тех, кто будет переписывать ей по национальному признаку учеников.
Е.БУНТМАН	Там много всего происходило. В эти несколько недель. В которые уложилась антигрузинская кампания. Я чуть позже вернусь к школам. С чего все началось. С проверок и облав на казино, которыми управляли грузинские криминальные авторитеты. Это продолжалось день, может быть два и в обществе к этому отнеслись с пониманием. Криминальные авторитеты и криминальные авторитеты.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Что же мы будем возмущаться-то.
Е.БУНТМАН	А после этого начался действительно кошмар. Я сейчас предлагаю по фактам вспомнить сначала голосом Светланы Ганнушкиной, которая вспоминает, что именно происходило и потом о нескольких эпизодах я расскажу подробнее.