М.ЛЕВИТИНА	ИздАло.
М.ЛЕВИТИН	Сейчас будет замечательный хармсовский диалог – издАло-издалО.
К.ЛАРИНА	Сегодня наши слушатели работают активно, для того чтобы получить в подарок книжку, которую мы сегодня представляем. Там, как вы поняли, не одна книга, там еще есть книги Михаила Захаровича Левитина, есть книги Нодара Думбадзе, есть книга Максуда Ибрагимбекова. Я сейчас хочу дать слово директору издательства, для того чтобы он почувствовал себя причастным к этому празднику жизни и рассказал нам о ближайших премьерах.
О.ЛИБКИН	Я скажу два слова о только что состоявшихся премьерах. Мы всегда были ориентированы на зарубежную литературу и сейчас так и остаемся. Я всегда говорю – мир больше, чем Россия.
К.ЛАРИНА	У вас только Левитин получается отечественный автор.
О.ЛИБКИН	Сейчас я еще скажу двух авторов. К сожалению, это авторы из недавнего нашего прошлого, но, тем не менее. Мы издали замечательную книгу Константина Паустовского, сказки, «Растрепанный воробей» и другие сказки Паустовского, с очень красивыми иллюстрациями. Я считаю, что этот тот писатель, которого забывать не следует.
	Еще мы издали книгу моего любимого автора – женщины не любят, когда их называют писательницами, авторшами – Дины Калиновской. Мы до этого издавали ее роман «О, суббота!», который в свое время произвел эффект взорвавшейся бомбы после публикации в «Дружбе народов». Она напечатала в «Новом мире» несколько своих рассказов, которые не переиздавались, которые вызвали восторженный отклик у Катаева, который об этом писал, что наконец появилась у нас писательница, у которой есть стиль, которая знает как писать, как вырисовывать характеры.
	И вот эта книжка называется «Парамон и Аполлинария», это по названию новомировского рассказа. Мы издали сборник ее рассказов. Туда же входит пьеса, которую потом Высоцкий с Говорухиным пытались… Так ничего и не вышло, но текст, слава богу, сохранился, они втроем делали текст этой пьесы, с Высоцким и Говорухиным. Он опубликован в этой книжке «Парамон и Аполлинария». Это из того, что сейчас вышло.
	Из будущего я еще несколько слов скажу. Мы сегодня ходим, гуляем вокруг театра. Я бы хотел сказать, что мы люди отчаянные, мы иногда издаем пьесы, что вообще полное безумие. Мы сейчас будем издавать, мы приобрели права… Мы однажды издавали Брехта «Мамаша Кураж». Кстати, ваш спектакль. Я посмотрел ваш спектакль и пытался понять, как соотносится с книгой. Соотносится. Я еще помню тот старый спектакль у Охлопкова, театр Маяковского.