В.ДЫМАРСКИЙ	Можем сказать так: некий этический ограничитель.
К.КУКСО	Я не знаю, но сидит в тебе другой человек, который какие-то вещи тебе разрешает делать, какие-то нет. А это от того, как ты сформировался, что было вокруг тебя. Самовоспитание, воспитание. То есть ты что-то можешь делать, что-то ты делать не можешь. Естественно, если твоя работа преднамеренно вызывает национальные конфликты, то это не имеет отношения ни к свободе слова, ни к чему-то.
В.ДЫМАРСКИЙ	А вот у меня такой вопрос к Кариму Талби, который, наверное, лучше знает западную практику. Вот приносит карикатурист в ту же датскую газету, не будем ее повторять, он приносит, и редактор не ставит ее в газету. А говорит: это оскорбительно, я не буду ставить эту карикатуру. Автор карикатуры может сказать: вы ограничиваете мою свободу.
К.ТАЛБИ	Я думаю, что может.
В.ДЫМАРСКИЙ	А у вас никогда не бывало так, что вы написали какую-то заметку, а вам редактор говорит: нет, она не годится.
К.ТАЛБИ	Он так сказал. Потому что я очень плохо ее написал.
В.ДЫМАРСКИЙ	А это плохо нарисовано.
К.КУКСО	А это нормально, когда редактор не принимает у карикатуриста…
В.ДЫМАРСКИЙ	То есть вы считаете, что если бы не напечатали, это было бы покушение на свободу слова? Задумался Карим.
К.ТАЛБИ	Вы имеете в виду в данной ситуации…