О.БЫЧКОВА	Не исключено, что есть такие воспоминания. Вообще, это важный вопрос, в действительности. Вопрос важный и почему-то именно в нашей стране, хлеб и то, как мы к нему относимся, и его качество, и его место вообще в нашей жизни. Поэтому и вопросы о зерне, и о пшенице, о ценах они обсуждаются и, в общем, являются предметом интереса широкого круга слушателей и читателей. Ну примерно так же, как цены на нефть, мне кажется, это около того. Это у нас такая традиция. Через пару минут буквально начнется наше интерактивное голосование. И у меня есть вопрос, который я хотела бы задать сейчас, именно связанный с этим, потому что высказывания наших слушателей, которые приходят на наш эфирный пейджер. Есть такие, которые я еще успею задать нашим гостям по содержанию. И есть очень много высказываний эмоциональных. Поэтому, может быть, и вопрос для интерактивного голосования хотела бы задать такой же. Каким по-вашему стал сегодня российский хлеб? Он стал лучше или хуже? Не важно, с чем вы сравниваете — с прошлым годом, с десятилетней давностью, с 1913-ым годом или с временами своего детства. По вашему ощущению каким стал российский хлеб стал он лучше или стал он хуже? Да, вот это будет вопрос для нашего интерактивного голосования. И вот, Елена, например, считает, что современный белый хлеб один разрыхлитель. А Валентина Ивановна говорит, что хлеб в мире всегда по самой дешевой цене и что вы нас вводите в заблуждение. Вот так вот считают наши слушатели. Итак, мы начинаем наше интерактивное голосование. Российский хлеб он стал лучше или хуже? Если вы считаете, что лучше, вы набираете телефон 995-81-21. Если вы считаете, что хуже 995-81-22. И интерактивное голосование начинается прямо сейчас. Итак, лучше или хуже стал современный российский хлеб. 995-81-21 для ответа лучше. 995-81-22 для ответа хуже. У нас есть еще на нашем пейджере несколько вопросов, связанных с другими видами сельхозпродукции. Может быть вы могли бы ответить нашим слушателям. Вот у меня сейчас нет перед глазами нашего эфирного пейджера. Но я выписала себе буквально несколько названий соя, кукуруза, рожь. Это такие продукты, слушатели уже спрашивали выращивают ли сою в России, как обстоит дело с этим. То же самое касается кукурузы, и ржи это все такие диетические, модные продукты питания для многих имеют большое значение.
А.ФОМИН	Вот я хочу просто привести пример насколько российская экономика стала интегрирована в мировую экономику, несмотря на все те проблемы, о которых мы говорили. Раньше на Западе, ну вот, кто выезжал за границу в советские времена очень трудно было купить черный хлеб. Это реальность была. Сегодня мы видим в российских супермаркетах и в магазинах немецкий ржаной хлеб с различными добавками.
О.БЫЧКОВА	Еще финский бывает.
А.ФОМИН	Рожь наша самое главное, его покупают. Я специально спрашивал его очень много покупают, он дорогой. А рожь наша. То есть это к вопросу о том, что мы достаточно интегрированы. Я не знаю, может быть не соглашусь с Валерием, до декабря 99 года я активно занимался зерном, именно как предприниматель, как производитель и я могу вам сказать, что даже в те времена, когда мы ввозили зерно не хватало качественное российское зерно закупали европейские страны. Потому что добавляли в свою муку. У нас другая система качества и она идет не по тому, как мы здесь делаем, а на Западе по-другому. У нас действительно некоторое наше зерно, вроде как не продовольственное, у них считается продовольственное.
О.БЫЧКОВА	У нас критерии лучше получается?
А.ФОМИН	Да, как ни странно, у нас на зерно критерии выше. У нас достаточно много регионов, где производится высококачественное зерно. Особенно твердых сортов. Это Алтай, Кубань и так далее. И с удовольствием покупали даже в те времена.