С.БУНТМАН	Потому что «Феррари». Потому что «Феррари» много-много лет ездила с «Мальборо» на заднем крыле.
И.СОЛОВЬЕВА	А «Феррари» это что? Это скорость, свобода?
С.БУНТМАН	Это вечный успех, вечный Шумахер.
Т.КАНДЕЛАКИ	Я вспоминаю «Дьюти фри». А так же, простите меня дамы, представительницу древнейшей профессии. Обязательно во всех советских фильмах раннего периода, вернее периода заката, все курят «Мальборо».
И.СОЛОВЬЕВА	Да, но они это тоже для чего-то делали. Пытались добавить себе класс.
С.БУНТМАН	Была замечательная сцена, о которой мне двоюродный брат рассказывал. Подбегает человек, увидел кого-то с пачкой «Мальборо», в которой осталось две сигареты. Подбегает хорошо одетый молодой человек, шикарный. В советские времена. Подбегает. Дает какие-то жуткие деньги за эту пачку. Берет ее. И чтобы вы думали, делает? Он ее бросает на сиденье машины. И выходит девушка тут его через тридцать секунд. И ему надо было за тридцать секунд успеть вот эту початую пачку «Мальборо», чтобы шик был.
И.СОЛОВЬЕВА	Ну, видите, каждый раз мы выбираем себе те бренды, которые дают нам то, чего у нас нет.
Т.КАНДЕЛАКИ	«Адидас», «Найк». Это же все бренды. Правильно? То есть вы, наверное, говорили, что брендом торговая марка становится тогда, когда у нее появляется история. Не надуманная за счет агрессивной рекламы…
С.БУНТМАН	Выполнение обещанного.
И.СОЛОВЬЕВА	Когда торговая марка выполняет те обещания, которые делает.