К.ЛАРИНА	И это при том… официальных данных по гибели детей в России нету, но есть данные того же Павла Астахова, который говорил нам в 10-м году, что в России ежегодно гибнет от 9 до 15 усыновленных детей. Ежегодно от 9 до 15! А мы продолжаем сравнивать, что лучше, Америка или Россия.
В.КАГАНОВ	Вы знаете, вот в отличие от моей коллеги, я на государственной службе и я должен выполнять те законы, которые принимаются, и мы их выполняем. В том числе, после принятия этого закона ведь не ограничилось, ну, приняли – и забыли. Масштабные, очень серьезные меры на всех уровнях проводятся.
К.ЛАРИНА	Какие, например?
Ю.КОЛЕСНИЧЕНКО	Можно я…
В.КАГАНОВ	… я готов прокомментировать…
К.ЛАРИНА	Юль, пожалуйста.
Ю.КОЛЕСНИЧЕНКО	Я хочу сказать, что, к сожалению, я согласна с Еленой Ольшанской. Действительно, наши, несмотря на то, что мне хочется как приемной маме, и вообще как маме, не только приемной, верить вашим словам, и я мечтаю, что однажды будет так, к сожалению, это не так. У нас не делается все для того, чтобы устроить одного конкретного ребенка. Порок нашей системы вообще усыновления в принципе в том, что подбор идет не для ребенка, ищут не семью для ребенка, а ищут ребенка для семьи.
В.МЕНЬШОВ	Напрасно вы так говорите, я с вами не согласен.