Т ТРОЯНСКАЯ	То есть лучше додержать до этого дня?
А СОКОЛОВА	Нет, нет. Мы всегда просим возвращать. Мы не коллекторы, мы не стоим с пистолетом у виска. Мы всегда просим книги возвращать, даже если вы не можете заплатить штраф. Даже если вам страшно, пожалуйста, верните книги, потому что на книги очереди, и всегда есть те, кто хочет их почитать.
Т ТРОЯНСКАЯ	А часто не возвращают?
И СУСЛОВА	Ну, есть всегда такой небольшой процент. Но мы к нему морально готовы, и когда у нас были поездки в Скандинавские страны, в Дании я спрашивала, кокой процент у них не возвращают. Оказалось, что примерно одинаковый. Поэтому следи— не следи…. Может не надо об этом говорить в прямом эфире, но так или иначе какое-то количество книг не вернется. Что делать? Надо к этому быть готовым. Но все таки люди даже спустя пару лет книжки приносят по каким-то своим причинам. Вообще-то это очень маленький процент, к счастью.
Т ТРОЯНСКАЯ	Мы сейчас прервемся, останемся только на Ютубе, а через несколько минут мы вернемся к вам.
Т ТРОЯНСКАЯ	Мы продолжаем эфир. Мария Слоева, начальник управления культурной деятельности библиотеки имени Маяковского. Ирина Суслова, заведующая проектной деятельностью библиотек «Охта 8», «Охта лаб». Анна Соколова, заведующая сектором иностранной библиографии библиотеки имени Маяковского и автор Инстаграм блога «СПБЛайбрари». И мы говорили, как прекрасно, что сейчас можно без регистрации в любой библиотеке города взять книгу домой совершенно спокойно.