М.ПЕШКОВА	Да.
А.ТУРИНЦЕВ	Их ментор был Бем, они его позвали ими руководить. А со стороны матери – мать намного моложе моего отца, она родилась в 13-м году во Владивостоке. Отец еще был военным офицером польского происхождения, Виктор Казимирович Милобендзский. Бабка моя была Елена Казимировна Нимжецкая. Они из Винницы, из-под Винницы. Виктора Казимировича в 13-м году отправили на Дальний восток. Он, значит, под Владивостоком служил. Там родилась моя мать Татьяна, и …
М.ПЕШКОВА	В каком месте?
А.ТУРИНЦЕВ	Петропавловск, но не на Камчатке, Петропавловск под Владивостоком. Помню, бабушка рассказывала, как они, когда ездили кутить, как они останавливали на железной дороге поезд и несколько минут или километров ехали до Владивостока. Значит, там где-то стоял их полк. По рассказам бабушки, — но мне кажется, даже у меня есть фотография – у Виктора Казимировича денщиком служил Буденный. Я был знаком когда-то с сыном, с одним из сыновей его. Виктор Казимирович был такой лихой офицер. Когда во время революции он уже был здесь на Украине где-то, не знаю, не изучал, но я знаю, что его расстреляли в 19-м году. Мою мать и сестру младшую ее бабушка посадила на какой-то пароход, который уходил в Варну, а сама она села на последний английский крейсер, который уходил в Константинополь. Ну, и потом они снова встретились все в Париже. Ну, это вот такие нормальные судьбы русской эмиграции. Мой отец из Праги переехал в Париж в 26-м году, там он поступил в 30-м в Богословский институт. Окончил Богословский институт. Тут у него наступил кризис метафизический. Ему помогал отец Булгаков. Он решил стать монахом. И тут встретил мою мать в 36-м или в 37-м году. Она была намного моложе его. Она ему сказала: нет, Александр Александрович, вы монахом не станете, вы на мне женитесь и будете священником.
М.ПЕШКОВА	Какая она решительная!
А.ТУРИНЦЕВ	Она была решительная женщина. Они поженились в 38-м году, я родился в 42-м, моя сестра – в 44-м. Мама, к сожалению, умерла в 50-м. У нее был рак груди. Отец мой остался вдовцом и воспитал нас, как мог. Но, я думаю, хорошо. Вячеслав Петрович Нечаев очень интересуется. Он очень любит Пражскую группу, поэтому…