С.БУНТМАН	286-м скажем.
П.КАЧАНОВ	Да. Примерно так. И задача, которая сегодня для нас стоит в том, чтобы провести модернизацию самого механизма и записать туда новые программы. По большому счету тот поток проблем, который сегодня наваливается на наш общественный сектор, он намного больше, разнообразнее, чем был, когда эта вся система формировалась, лет 50 назад. Тогда были все основные программы в нее записаны, условно говоря. То сегодня она просто не справляется, и мы видим по всем реформам, которые идут, сложным, технологическим реформам, что система она не совсем справляется с этими реформами и дает часто сбои даже в текущем финансировании, выплате зарплат и так далее. То есть сегодня необходимо действительно проводить вот эту модернизацию.
С.БУНТМАН	А как ее проводить, одновременно или все-таки лучше как у нас многие реформы наступили в один момент. Ждали, ждали, вдруг сейчас все бабахнулось сразу. Не лучше ли, например, подготовить то же самое обеспечение, просчитать. Как один из главных недостатков 122-г закона это, в общем, то, что недосчитали, не сумели принять массу необходимых документов и решений, для того чтобы ввести эту реформу. Может быть лучше дождаться того момента, у нас все готово, ребята, нажимаем на кнопку, вводим. Тогда может быть легче будет.
П.КАЧАНОВ	Я с вами действительно соглашусь. Лучше всего проводить реформы, конечно же, взвешенно. Сегодня многие реформы проводятся примерно в том же стиле, в котором проводились реформы в начале 90-х. Нужно ввязаться в бой…
С.БУНТМАН	А там разберемся.
П.КАЧАНОВ	И в этом есть своя сермяжная правда, потому что может быть, иначе вообще не удастся ничего провести с одной стороны. С другой стороны если мы действительно посмотрим на международный опыт проведения таких реформ, то пожалуй мы не найдем ни одной страны, которая с первого захода сумела модернизировать свою систему управления финансами в органах власти. Если мы возьмем самую передовую страну в этой части, как ни странно это Новая Зеландия, даже не США. Они начали такую реформу, начали задумываться о реформах где-то в конце 70-х годов. Реальные результаты, когда они сумели все-таки начать эту реформу и проводить ее в жизнь — это конец 80-х. То есть 10 лет у них ушло на пробы и ошибки, эксперименты. Еще 10 лет ушло…