К.ЛАРИНА	И что Вы предлагаете?
А.НАДЕЖДИН	Я ничего не предлагаю, это вопрос даже не сколько ко мне, этот вопрос сколько к политикам, сколько к представителям СМИ, которые оказывают воздействие на население, оказывают воздействие на людей. Я думаю, что, видимо, в перспективе, в таком глобальном геополитическом направлении отход от либерализма как государственных концепций, как идеологии развития человечества, просто неизбежен, или человечество в перспективе погибнет. И этот отход от либерализма мы видим сейчас в реакции самих либеральных государств на разгул международного терроризма, когда интересы безопасности заставляют ограничивать интересы отдельной личности и заставляют ограничивать те уровни потребления, которые там сложились в течение последних 30-40 лет.
К.ЛАРИНА	То есть методы борьбы можно сравнить с терроризмом и с наркоманией? Если говорить об истреблении.
А.НАДЕЖДИН	Вы знаете, террорист всегда связан с наркоманией. Вот, что интересно, что террористические группы так или иначе замешаны в торговле наркотиком, который им дает колоссальные прибыли для приобретения оружия, организации баз, обеспечения своей деятельности. Возьмите левацкие группировки в Латинской Америке. Кто контролируют наиболее, так сказать, большие, протяженные кокаиновые плантации? Левацкие группировки. Возьмите Чечню. Это был перевалочный пункт для поставки в РФ афганского героина. Там, когда туда вошли во вторую чеченскую компанию федеральные войска, там были разгромлены огромные количества лабораторий по подпольному производству того же уже упомянутого наркотика. Терроризм и наркотики всегда очень плотно спаяны.
К.ЛАРИНА	Насколько спаяны наркотики и, скажем так, произведения художественные? Я имею в виду кино, литература, СМИ, есть ли здесь какой-то так называемый эффект прямого действия? Когда бросают обвинения, что у вас насилие, кровь и наркотики по телевизору, и поэтому
А.НАДЕЖДИН	Есть эффект прямого действия, я являюсь глубоким сторонником о необходимости введения цензуры, потому что сложилась парадоксальная ситуация, когда патологическое меньшинство посредством своего несколько обостренного расстроенного восприятия выплескивает на большую часть населения мира не только страны свою патологическую и совершенно, так сказать, продукцию, основанную на ложных ценностях. Поэтому нравственная цензура чего же здесь плохого?