Я.РОЗОВА	А вы должны, как агентство, которое курирует этот проект, мотивировать людей, приходящих на этот сайт?
А.МАРИН	Есть мотивация на площадке, но она такая, как бы условная, то есть, самые активные участники получат призы: макбуки, подарочные сертификаты, еще что-то, айпады, но мы понимаем прекрасно, что эти подарки, они не являются ключевой мотивацией. Либо люди уже мыслят в рамках новой информационной парадигмы, и они понимают, для чего они высказывают свое мнение, тогда они приходят на площадку. Если их все устраивает сейчас, они комфортно живут, и они не готовы так в открытую высказывать свои насущные вопросы, это их право. Мы ничего в этом смысле изменить не можем.
Я.РОЗОВА	Куда обращаться всем желающим, кто хочет высказать свое мнение.
А.МАРИН	Кто хочет принять участие, может зайти на площадку dialog.mbm.ru, либо на сайте ГБУ МБМ, он короче mbm.ru. А есть ссылочка прямая на проект. Можно зайти, щелкнуть, и, соответственно, зарегистрироваться, начать общение.
Я.РОЗОВА	Это был Андрей Марин – директор по маркетингу агентства «Интериум». Тем временем на канале РБК продолжается реалити-шоу «Вызов». Первое бизнес-реалити, в котором пять начинающих предпринимателей запускают и развивают свои проекты в режиме реального времени. Подробней об этом главный редактор РБК-ТВ Андрей Реут.
А.РЕУТ	Наше новое реалити-шоу – это, действительно, новый подобный проект в России. Бизнес-реалити – это люди, которые с нуля поднимают собственный бизнес, и, конечно, это пока что такая, московская история, потому что Департамент науки, промышленной политики и предпринимательства мэрии Москвы занимается ́той темой достаточно давно и серьезно. У них есть программа поддержки начинающих предпринимателей, и в рамках этой программы они получают огромное количество обращений. Обращений молодых, начинающих предпринимателей. Мы решили поддержать эту нужную инициативу мэрии и при помощи сотрудников департамента отобрали пять проектов, которые, так или иначе, стали на подготовительном этапе финалистами нашего реалити-шоу. Это пять проектов частного бизнеса. Проекты, которые являются классическим примером стартапа, когда люди находят идею, запускают ее и делают свой бизнес.
	Из множества предпринимателей, начинающих бизнесменов. Которые обращаются в правительство Москвы, отбирались, конечно, те проекты, которые более реализуемы. То есть, конечно, это очень серьезная экспертная проверка, которая проводилась одновременно по нескольким направлениям. С одной стороны, это личностная оценка, это предпринимательские качества того или иного претендента. С другой стороны, это качество бизнес-идеи, ее перспективность, насколько она реализуема. Этим занимались эксперты, которые включали представителей бизнес-сообщества, мэрии, которая организатор этого процесса. Серьезнейшая работа, нам в этом помогли. Мы, собственно, и сами отбирали этих людей, и, конечно в итоге постарались набрать самых ярких и представительных с точки зрения, чтобы граждане могли себя отождествлять с нашими героями. Потому что, каждый, когда смотрит на героя, начинающего на экране, он ставит себя на его место, исходя из этого, думает, смогу я или не смогу. Вот, собственно, наша цель, чтобы наши герои были близки зрителям. Это крайне важно для экономики, это крайне важно для столицы, потому что, к сожалению, всем известно, что малый бизнес недостаточно развит в нашей стране. Это важно для аудитории канала РБК, потому что мы работаем для экономически активных граждан.
	Конечно, есть конкуренция, есть конкурс, потому что будет пять финалистов, которые в прямом эфире. Их учат наши менторы, опытные бизнесмены. Учат их, как нужно делать бизнес, как нужно начинать, на что нужно обратить внимание, то есть, мы демонстрируем поддержку нашим конкурсантам. Потом, когда этот этап закончится, они начнут реализовывать свои проекты. И вот, тут будет самое интересное, потому что они сами будут снимать, как они это делают, они сами будут готовить видео. В каждой программе будет определяться победитель, потому что на каждом этапе мы будем этапы становления бизнеса освещать и выбирать тех, кто лучше. Выбирать будут, собственно, те же самые бизнес-тренеры. В итоге победитель, который будет отобран в результате всех программ, получит достаточно серьезный… во-первых, будет поддержка Департамента науки, промышленной политики и предпринимательства города Москвы, который всякими способами может поддерживать бизнес, например, у них есть коворкинг-центры, решающие офисные проблемы для начинающих предпринимателей, и они предоставляют год работы в таком коворкинг-центре.
	Со своей стороны канал РБК предоставляет год информационной поддержки на нашем канале. То есть, мы, конечно не бросим наших победителей. Мы в своих программах будем поддерживать их бизнес, насколько это можно, мы будем следить за их успехами, и мы будем в меру своих журналистских сил способствовать их успеху. У нас очень жесткий график, он происходит ежедневно, и, конечно, у любого человека всегда остается время на личную жизнь. Мы не ставим здесь, как в «Последнем герое» задачу такого стопроцентного погружения, но с другой стороны, та цель, та победа, ради которой они борются, они, конечно требуют полной отдачи, и сейчас мы выбрали людей, которые способны все свое время, все свои силы, все свои эмоции потратить именно на это. Это люди с горящими глазами, они, действительно, очень хотят победить.
	Вот, Такое бизнес-реалити – это первая ласточка, я думаю, что в дальнейшем мы будем проводить подобные акции регулярно, потому что популярность шоу уже очень велика. Люди интересуются тем, как они могут зарабатывать деньги на собственном бизнесе, а мы будем всеми силами, как канал для бизнеса, для экономически активного населения, мы будем всеми силами им помогать и пропагандировать предпринимательскую инициативу.