М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	«Буран», да, надо было сделать, надо было первым, сейчас же гонки этой нет, что для них это освоение космоса?
Р.САГДЕЕВ	Вы знаете, реально все упирается в поддержку налогоплательщиков. Если бы вместо такого политического процесса принятия программы через конгресс, через выступления президентов, если бы позвали ученых и сказали – примите решение, что вам нужно в космосе, я думаю, это была бы в значительной степени другая программа. Если взять чисто научный компонент в программе НАСА, я думаю, что он занимает процентов 25, не более 30. Но это и понятно, ведь кроме получения научных результатов нужно создавать технику будущего, которая позволит построить корабли следующего поколения, приборы следующего поколения, и кроме того, конечно, это и показ мускулатуры политически на весь мир. И американцы, конечно, это делают замечательно, они сейчас полностью доминируют в космосе, если не считать эту дорогу жизни на станции.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Здесь Александр прислал на пейджер такое сообщение. Из ваших слов получается, я, правда, не понимаю, как он услышал это в ваших словах, но, тем не менее, из ваших слов получается, что Америка снимает пенки и слизывает сливки от сотрудничества с Россией в области космоса. А какой интерес России с Америкой развивать это сотрудничество, Александр пишет.
Р.САГДЕЕВ	Вы знаете, я бы сказал так, что здесь каждый из участников, в данном случае, Россия и США, вносят что-то свое. У нас огромный опыт долговременных полетов, довольно надежные носители такого среднетяжелого класса, как, например, «Союз» и «Протон». У американцев «Шаттлы», это супертяжелые носители, которые могут выносить уникальную, тяжелую аппаратуру, у американцев совершенно великолепная электроника, системы управления. У нас нет такого замечательного инструмента, как космический телескоп «Хаббл». Просто один из примеров.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Т.е. это как машина «Форд», которая собирается в России? Хорошие комплектующие, пользуются все, можно так сказать?
Р.САГДЕЕВ	И я бы сказал, что даже результаты, половина современной астрономии, астрофизики, половина – это космический телескоп «Хаббл».