А.ОСИН	А скажите, пожалуйста, на каких условиях там дети-то играют? Просто приходят, кто хочет, и играют? Или как? Или там тренеры работают?
В.ПОНЕДЕЛЬНИК	Да. Кто хочет, тот и играет. И все там организуют родители. И знаете, что меня поразило. Естественно, что мужчин большинство, как правило, занято на работе. Там женщины всем руководят. И, значит, команды там создают, и первенства проводят. А так как школа рядом, значит, сразу мальчишки и девчонки попадают… там еще есть такие площадки рядом гимнастические, там есть такие маленькие трибунки. И девчонки и мальчишки, чтобы не болтаться там по подъездам, как у нас в Москве в большинстве районов, они сразу же выходят из школы и попадают на этот чудесный городок. Там вокруг деревья многолетние уже. Ну хорошо, вы хотите свои машины оставить. Ну идите, вон, в Лужниках для десятков тысяч машин, там перейдите дорогу и пройдите под железной дорогой окружной, и там столько стоянок, ставьте свои автомобили. Дайте только детям, и мальчикам, и девочкам, заниматься спортом.
А.ОСИН	Ох, ну что же вы, не знаете, что ли? Эти же граждане машины готовы посреди дорогу бросить, лишь бы свой обширный организм до ближайшего ларька с сигаретами донести. Ну что вы?
Н.КАЛУГИНА	Да нет, Леш, хороший водитель и парковать умеет, и детей не обидит.
В.ПОНЕДЕЛЬНИК	Это, в принципе, да. Настоящий профессионал – не тот, который, знаете, путает… Как объяснял один водитель, он наехал недавно на детей на дороге на прошлой неделе, и объяснял, что он перепутал педаль тормоза с педалью газа. Можете себе представить?
А.ОСИН	Бывает такое, да.