В.ГЕРАСИМОВ	Вот, когда проводится вся эта работа по переводу услуг в электронную форму, по созданию МФЦ, по созданию регламентов, наверняка, выясняется, что где-то какие-то ведомства делали что-то лишнее, спрашивали лишние справки, просили то, что спрашивать им, на самом деле, было совершенно не нужно. Вот, в процессе этой усушки-утряски, сколько у нас оказалось такого всего лишнего, что мы носили государству или, там не знаю, каких-то справок лишних, которые приходилось давать? Насколько это масштабно вообще по вашим оценкам?
О.БЫЧКОВА	То есть проведена ли вообще была такая оценка?
О.ФОМИЧЕВ	Оценка такая, безусловно, была проведена. Сейчас, я думаю, пока я отвечаю на вопрос, Алексей Игоревич найдет конкретную цифру. Просто выяснилось, когда мы заставили ведомства, ну, в смысле, правительство и закон, когда ведомства встали перед необходимостью обмениваться между собой информацией, а не запрашивать ее с гражданина, ведомствам, выяснилось, что не так-то и нужна значительная часть информации, которую они с гражданина спрашивали. Потому что одно дело заставить человека, написав ему «Ты принеси такую справку», другое дело, пытаться самому ее запросить и получить – это лишние трудозатраты, при том, что, вроде, их особо никому не нужно, не спрашивают и так далее. И это даже не целенаправленная оптимизация. То есть мы не анализировали в данном случае процесс оказания услуг и не выявляли лишние документы, это сами органы власти в ходе, как бы, согласования вот этого процесса приема-передачи информации от очень многих документов отказались как от ненужных, просто чтобы снизить свои трудозатраты. Если мне не изменяет память, их было порядка 300 с чем-то.
А.ХЕРСОНЦЕВ	Да, что-то буквально… Сейчас скажем. 766 документов не подлежат истребованию заявителей, и должны получаться органами, предоставляющими услуги.
О.ФОМИЧЕВ	264 избыточных документа.
А.ХЕРСОНЦЕВ	А избыточных – 264, да.