М.ПЕШКОВА	Что вы читаете своей маленькой дочке? Кстати, как её зовут?
Е.ПАЗДНИКОВА	Её зовут Лиза. Это у меня внучка, это не дочка. Маленькой свой я читаю, конечно, сказки русские народные, читаю Пушкина. Сейчас уже мы выучили всю и «Муху Цокотуху», и Корнея Чуковского, и «Айболита». То ест, ну, мы читаем хорошие сказки, которые ей нравятся, и она их учит.
М.ПЕШКОВА	Что вы рекомендуете своим детям? Дочери видимо, да? Дочка у вас?
Е.ПАЗДНИКОВА	Сын.
М.ПЕШКОВА	Сын? Вот сыну, невестке, какие книжки вы им подсказываете, например, прочитать?
Е.ПАЗДНИКОВА	Нужно сказать, что молодое поколение не всегда прислушивается к тому, что мы им рекомендуем читать. И, безусловно, я рекомендую читать как классическую литературу, так и современную. Молодое поколение не слишком дружит непосредственно с самой печатной книгой. Молодое поколение хочет читать книги электронные, из интернета. И очень много литературы специальной. Поэтому, я конечно хотела бы, чтобы все-таки мой сын больше читал классической литературы. Но уже что он выбирает, это уже получается, мне на этот выбор уже не повлиять, в этом его возрасте.