Н.ЕФИМОВА	На предыдущем были проценты, поэтому… ну в среднем примерно 35-40 тысяч.
М.ТАРТАКОВСКАЯ	А на какую вы претендуете сейчас?
Н.ЕФИМОВА	Фактически примерно на такую же и претендую. Ну, чистыми 35. Но это средняя цена. Потому что на рынке компании, конечно, предлагают разные варианты. И есть очень интересные компании – действительно я вижу, что перспективы есть роста, но, например, зарплата ниже.
М.ТАРТАКОВСКАЯ	То есть вы готовы будете понижаться?
Н.ЕФИМОВА	Если мне это интересно действительно, и я вижу, что перспективы есть, то я готова. Но до определенного момента, конечно. Я не буду в два раза себе понижать зарплату.
М.ТАРТАКОВСКАЯ	То есть 35 тысяч – это то, на что вы сейчас рассчитываете?
Н.ЕФИМОВА	Да.
М.ТАРТАКОВСКАЯ	Понятно. Хорошо. Предположим, вы прошли все этапы интервью, вас приняли на работу, вы работаете в одной из самых престижных международных компаний, есть чем гордиться, и на собеседовании, которое вы проходили в эту компанию, говорили, что переработок быть не должно, а в итоге вы сталкиваетесь с тем, что практически каждый день вам приходится задерживаться. Вот ваши действия в этой ситуации.