О.БЫЧКОВА	А, ты расскажешь нам потом про итоги года?
В.ГЕРАСИМОВ	С удовольствием, конечно. Кстати, мы жеобратили внимание, что тема Сирии ушла немножко на второй план в конце года. Он был и на 40 месте и на 30-ом месте, поэтому на этой фоне 11 место, которое он сейчас занимает – это достаточно высокая позиция, хотя это ниже чем результат 12 года в целом.Ну, еще одна тема – «антисиротский закон» и тут у нас есть и политик представитель Госдепартамента США Виктория Нуланд, которая комментировала эту тему и пресс-секретарь Путина -Владимир Песков. Они находятся на 13 и 10 местах.
	Тут же рядом Павел Астахов – уполномоченный по правам ребенка и тоже имеющий отношение к этой теме.
	Ведущий блогер России Рустем Адагамов – он очень быстро движется вверх, буквально на глазах. Вечером он был на 30-какой-то позиции, с утра был на 20-какой-то, а сейчас он вошел в двадцатку и его бывшая жена Татьяна Дельсаль тоже достаточно высоко – на 30-х позициях.
О.БЫЧКОВА	Это не удивительно, если учесть, что в эту странного вида пропагандистскую кампанию включились теперь телевизионные компании типа «RussiaToday»и «Вестей».
В.ГЕРАСИМОВ	Да. Ну, и вот, Сергей Удальцов – у нас, как обычно, он более активен из представителей оппозиции. Он на пятом месте. Думаю, что после воскресного марша это будет более высокая позиция. Кстати, если говорить о позиции за год, то Удальцов, пожалуй, такой. Наиболее яркий герой рейтинга, потому что он оказался по итогам 12 года на 5 месте в числе самых упоминаемых персон, хотя еще год назад он вообще был за пределами топ-50.
О.БЫЧКОВА	Прежде, чем мы окончательно назовем героя этой недели, может быть, ты скажешь нам прорейтинг прошлого года с персонами или ты хотел по-другому как-то это рассказать?
В.ГЕРАСИМОВ	Я в любых вариациях готов.