В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Скажите, теоретически, если мы говорим о деле Василия Алексаняна, у него же есть влиятельные друзья, те, с кем он вместе раньше работал в ЮКОСе. Есть, наверное, среди них миллионеры и миллиардеры. Эти люди со свободы, его семья, его близкие могут ему обеспечить достойное лечение в тюремной больнице? Могут ли они поставить все необходимые лекарства и если угодно, даже оборудование.
АРТУР	Да, могут. И любая больница с радостью это примет. Но здесь есть одно «но» в его деле. Если будет указание сверху, то лечить его не будут. И просто зарежут.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Я надеюсь, это такое все-таки медицинское скорее определение, нежели криминальное. Артур, уточните, вы сейчас находитесь в местах лишения свободы уже по решению суда или еще в следственном изоляторе?
АРТУР	Я осужденный. Я уже отбываю около 10 лет.
М.КОРОЛЕВА	То есть вы сейчас, когда говорили о тюремной больнице, вы имели в виду все-таки не следственный изолятор.
АРТУР	Нет, нет, есть специальные зоны. То есть на каждом управлении есть своя тюремная больница. И туда свозят со всех лагерей. Тяжелобольных. Кого не могут оперировать в санчасти непосредственно в зоне самой.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	А лечат людей, у которых такие диагнозы как рак и ВИЧ-СПИД?