А НАРЫШКИН	Своим клиентам вы рекомендуете вот это все добро?
КИРИЛЛ	Последние годы – нет. Был такой случай, приходит мужчина, лет 40 так, на вид, я уж не уточнял. Очень худой прям. И первая его фраза, даже не «здрасте», а «Кирилл, я готов все купить, вот скажите, что купить, скажите, все, что угодно». Говорю: «Спокойно, а что вы сейчас кушаете, вы вообще кушаете?». «Ну, один раз в день, 100 граммов гречки». То есть, человек в принципе недоедает обычную пищу, как он хочет раскачаться. Акцент всегда в нашей работе делается, безусловно, на стадию восстановления. То есть, на хороший, крепкий сон и на правильное, рациональное питание. Это – самые обычные продукты, без примесей, с минимальным количеством соли и с минимальным количеством сахара.
	Это могут быть сложные углеводы. Каши, крупы, макароны, черный хлеб. Это – белок. Животного происхождения в основном. Мясо, рыба, яйца, творог тот же. Вот самые обычные продукты, как ни странно, дают самый лучший результат. А НАРЫШКИН: ― Инструктор Кирилл сегодня в программе «Изнанка» на «Эхе Москвы». Скажите, а есть ли какие-нибудь требования к внешнему виду для вас и ваших коллег?
КИРИЛЛ	Ну, раньше, до эры бородатых было такое, что побриться. Когда такой тренд произошел, что борода в моде, сейчас к этому не придираются. По поводу формы… Во многих клубах запрещены шорты, волосатые ноги тренера – это не совсем эстетично. Запрещены шлепанцы, тем более – на босую ногу. В основном это кроссовки, удобная спортивная обувь, штаны. Во многих клубах есть своя форма, верх формы обязательно. Низ – я не помню, чтобы штаны выдавали. Футболка. Скорее всего, это поло с бейджиком.
А НАРЫШКИН	У фитнес-инструктора могут быть вредные привычки?
КИРИЛЛ	Больше скажу. У большинства фитнес-инструкторов, моих коллег, есть вредные привычки. Кто-то курит, кто-то пьет. Я считаю, что тренер – это исключительный пример. Исключительный пример, это – идеал, к которому нужно стремиться. И когда мои коллеги кичатся, что они приседают 300 килограмм, в противовес моих 150, я говорю: «А я ни разу не курил в жизни». И это очень ценится среди клиентов. Это важно, быть примером во всем. В режиме дня, в режиме питания и в отсутствии вредных привычек.
А НАРЫШКИН	Я не буду говорить, что это – работа не бей лежачего. У вас, наверное, вполне завидный график. С утра проснулись, покушали, пришли на работу, в свое удовольствие немножко что-то потягали, какое-то железо. Потом один человек пришел, другой, третий, четвертый, пятый. Помылись, покушали, пошли по своим делам. Работа мечты.