И.МЕРКУЛОВА	Если налицо такие нарушения закона о выборах, почему вы не обращаетесь в суды, в Центризбирком?
В.НЕВРОВ	Хочу заметить следующий факт. С одной стороны, есть Центризбирком, есть Генеральная прокуратура, администрация президента. С другой стороны, есть эти службы на местах. Вот в Курганской области эти службы достаточно сильно подмяты под действующего губернатора. И в этом плане встречаются такие прецеденты, когда независимые кандидаты приходят с
	жалобами, с заверениями в избирательные комиссии на местах, подают их, но люди, которые должны принять эти жалобы, могут не визировать их, могут их складывать и 4-5 дней, неделю выдерживать и не пропускать наверх. Более того, на местах заявляют, что у нас документооборот полтора месяца. Возникает вопрос: как мы можем выстроить вертикаль власти в нашей стране,
	если полтора месяца во время избирательной кампании идет документооборот? Причем могут даже говорить такие вещи Понимаете, есть так называемый «курский синдром». То есть действия губернатора Курганской области, если взять по избирательному праву, нарушения, которые были сделаны и в
	центральной прессе, это газета «Известия» от 16 ноября, и нарушения, которые делаются на местах, и промывание имени президента, и выставление президента в неловком виде С одной стороны, меня это возмущает как просто гражданина этой страны, который голосовал за президента Владимира Владимировича Путина. Я не хочу, чтобы имя Путина было связано с именем
	господина Богомолова, который довел Курганскую область до того дотационного спектра, в котором она находится. С другой стороны, меня это не устраивает как руководителя отдела практической политики института политического и военного анализа. Я уже говорил, что мы хотим привлекать инвестиции в эту
	страну. Нам интересно решать реальные задачи развития этой страны, нас совершенно не интересует политиканство. Россию нужно поднимать, это нормальное движение, которое сейчас осуществляет президент. Мы готовы его поддержать на местах, но для этого к власти должны приходить новые люди, люди новой формации. Например, в Курганской области одним из таких людей
	может быть Николай Дмитриевич Багрецов, который за 3 года поднял завод. Был полностью убыточный завод, он смог его поднять и сделать его прибыльным, вторым в России в своей отрасли. Люди, которые готовы решать системные задачи развития области — только такие люди у власти когда окажутся, то и будет вертикаль власти, с одной стороны, и движение информации, не будет никакого политиканства, будет реальное развитие этой страны, к чему мы все
	стремимся.
И.МЕРКУЛОВА	Светлана Дмитриевна, Ваш предвыборный штаб проводил какие-то исследования? К чему привела вся эта кампания, которую проводит действующий губернатор, и удалось ли ему поколебать настроение людей?
С.МОСЯГИНА	Если с утра до вечера в эфире, в газетах только одно лицо, то какую-то часть населения, конечно, удалось поколебать. Я думаю, что эти очки розовые быстро спадут с людей, потому что, как правило, такие горе-губернаторы после выборов очень быстро остывают, их пыл ненадолго такой яркий идет. И сегодня у нас 620 тысяч из 1100000 жителей живут за гранью нищеты.
И.МЕРКУЛОВА	Неужели они будут снова голосовать за руководителя области, который довел их до такого состояния?
С.МОСЯГИНА	Вот эти 56,5% показывают, что они не доверяют нынешней власти, это показывает спектр анализа не нашего, а ФАПСИ. Я думаю, что те СМИ, которые говорят о том, что у господина Богомолова на сегодня рейтинг выше, чем у кандидата в президенты Путина был в последние недели, — это все грубая ложь, это вранье. И я очень надеюсь, что люди, которые одно слышат с
	телеэкрана и видят свою нищенскую жизнь, когда многие дети не посещают детские садики, потому что они закрыты, тысячи детей когда не посещают многие школы из-за крайней нужды, когда в больницах нет возможности лечить и выдаются справки, что люди умирают потому, что не было денег, когда число краж выросло катастрофически , когда
	число наркоманов среди молодежи только в г. Кургане превышает 10 тысяч и число заболеваний СПИДом растет Вот эти реалии должны явиться тем основанием, на которое мы рассчитываем, что 26 ноября, в это воскресенье, люди проголосуют по совести