Н.БОЛТЯНСКАЯ	Хорошо. А что говорить о настроениях среди соратников сталинских?
В.ХАУСТОВ	Соратников не в НКВД?
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Не в НКВД.
В.ХАУСТОВ	Это же были послушные исполнители. Они же сами выезжали на места. Если мы возьмем Микояна, Кагановича, Молотова – они же выезжали на места и устраивали коллективные избиения. Приезжает Каганович в Иваново – снимают первого секретаря обкома, арестовывают начальника НКВД. Приезжает любой другой партийный руководитель – предположим, Яковлев, сам жертва Сталина, но перед этим в июле он съездил в Белоруссию и написал о том, что мало арестовали, что нарком пищевой промышленности, нарком земледелия Белоруссии виноваты, они вредители. Проходит время, и он сам попадает в такую же ситуацию. То есть ближайшее окружение Сталина – секретари обкомов, члены политбюро – они все были повязаны. Да и наркомы. Дело в том, что Сталин ввел очень интересную модель. Это называется «принцип круговой поруки».
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Запачкать кровью?
В.ХАУСТОВ	Обязать каждого участвовать в механизме репрессий. В 35-м году он издал постановление. Ну, фактически заявил о том, что НКВД не имеет права арестовывать человека, и выделил эту категорию – это директора заводов, ученые, учителя, инженеры. Нужно получить санкцию соответствующего наркома. Нет санкции – НКВД не может арестовать.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Это такая видимость законности, да?