А.ДУРНОВО	Понятно.
И.ВОРОБЬЕВА	Они, кстати, в разводе я так понимаю.
А.НЕСТЕРЕНКО	Вы знаете, я не могу сказать, каков статус между ними в этом смысле. Но она не содеяла ничего того, что могло бы быть предметом для ее задержания вместе с сыном тех властей, которые проверяли документы, потому что понимаете, ведь человек просто так выехать из страны, наверное, не может. Поэтому она выехала с ребенком и выехала в соответствии с правилами, которые существуют для выезда. И поэтому никаких нарушений с ее стороны законодательства в данном случае Финляндии зафиксировано не было.
И.ВОРОБЬЕВА	Теперь, по крайней мере, понятно, почему российский МИД вмешался в эту ситуацию.
А.ДУРНОВО	Потому что это новая деталь, что получает гражданство ребенок по упрощенной процедуре.
А.НЕСТЕРЕНКО	В соответствии с законом о гражданстве РФ. То есть это все было основано на нашем законодательстве.
И.ВОРОБЬЕВА	Но, тем не менее, это действует только на территории РФ. А вот вторая сторона не считает, что он гражданин России и соответственно нужно решать эту проблему.
А.ДУРНОВО	И защищает своего гражданина.