А.КЛИМОВ	Михаил Федорович: «Бандиты из Чечни пришли в Ингушетию из Грузии, 200 человек. Чем занимаются правоохранительные структуры Грузии, если такое количество бандитов прибыло на их территорию?»
В.ЛОРДКИПАНИДЗЕ	Если они бандиты, то они пришли не из Грузии, они пришли из России в Грузию сначала, а потом, может быть, они возвращаются.
А.КЛИМОВ	Вообще, чья это проблема, грузинская или российская?
В.ЛОРДКИПАНИДЗЕ	Сейчас это проблема и грузинская, и российская. Конечно, она создалась на территории России, Чечня не на территории Грузии. Она на территории России. Конфликт и борьба идет, между прочим, с 94-95 гг. Я помню, чуть ли ни единственная в мире страна, чуть ли ни единственный президент в мире Шеварднадзе поддержал тогда Ельцина, и очень жесткие шаги в адрес сепаратизма Чечни. Это прекрасно помнят. Даже задавали вопрос: «Как это, демократия Шеварднадзе войну защищает?» А тогда Грузия говорила, что если это не так, разгорится еще большее пламя. Так что иногда вот так конъюнктура меняется, к сожалению. И забывается вчерашний день.
А.КЛИМОВ	Очень гневную телеграмму прислал Генрих Шуравин. «Ваша страна готовит боевиков из чеченцев, и в то же время вы наскакиваете на Россию с неподобающими заявлениями. В нашей стране 1,5 млн. грузин. В то же время ваши грузины обеспечивают молчаливо ясную поддержку антироссийской позиции вашего правительства». Вот так, видите, «наше» — «ваше», «наши грузины» «ваши грузины».
В.ЛОРДКИПАНИДЗЕ	Я думаю, что это абсолютное заблуждение. Я буду говорить, несмотря на такие жесткие слова, с уважением к тому человеку, кто это произнес. Я думаю, что это у него глубокое заблуждение. Грузия никак не может подготовить боевиков на своей территории, это абсолютная неправда. Может быть, там кто-то был или есть, но это не значит, что мы подготавливаем или нападаем на Россию. Я опять-таки говорю, что для Грузии российско-грузинские взаимоотношения были и остаются приоритетными.