К.ЛАРИНА	Ирина нам еще хорошую тему подкинула по поводу видов трудовой деятельности. Действительно дети, которые в 14-15 лет, они вообще ничего не умеют, кроме как мойщиком машин пойти.
Л.БАЛЕВА	Я не согласна с мнением одного из слушателей, что в 14 лет можно разрешить ребенку работать на малярных работах. Это краски, это вредные условия. Если это не отразиться в возрасте 14-15 лет, это отразится обязательно в будущем. Вот это надо обязательно учитывать. А характер работы, виды работ для детей такого возрасте, они не ограничены. Например, хочет быть ребенок, выбрал для себя будущую профессию, ведь очень важна еще профессиональная ориентация, и с этой позиции найти те или иные виды трудовой деятельности для ребенка. Например, если ребенок избрал будущую профессию медсестры или врача, он может пойти в детское учреждение и заниматься с более младшими детьми
К.ЛАРИНА	Но санитарные работы, по-моему, это запрещено, да?
А.ПОЧИНОК	Нет.
К.ЛАРИНА	Но работают, во многих больницах.
Л.БАЛЕВА	Это все зависит от позиции администратора и позиции ребенка. Здесь очень важна профессиональная ориентация, особенно в школе.
К.ЛАРИНА	Знаете, когда я училась в школе, у нас было т.н. УПК, и я получила диплом повара-кулинара. Мне это, кстати, пригодилось в жизни, как матери и жене.