К.ЛАРИНА	А Вы не видели ее?
С.ДРУЖИНИНА	Нет, я ее не видела, потому что это картина, которую снимал Голливуд. Они снимали ее очень давно, они не показывали эту картину, картина была в какой-то степени судьбоносной для Андрейченко, потому что именно там они встретились.
К.ЛАРИНА	С Петром I.
С.ДРУЖИНИНА	Да, с Петром I, и дети у них, и все прекрасно. Но я эту картину увидела совершенно случайно в переводе на испанский язык в Мексике в 88 году, потому что они здесь ее не показывали, они увезли эту картину, очень хотели увезти все декорации, которые они построили в Суздали, потому что декорации были потрясающие, совершенно сумасшедшие. Там бешеные деньги. Вот всякий раз, когда я зачастую смотрю многие картины, в том числе и современный хай-тек, я вижу там огромное количество денег.
К.ЛАРИНА	Из каждого кадра видны.
С.ДРУЖИНИНА	Ну, дайте хотя бы десятую часть этих денег, и Россия потрясет весь киномир, так было везде, всегда. И в балете, и в конькобежном спорте, и в теннисе, но денег чуточку. Так вот, я смотрела это в Мексике, ночью, очень хотелось спать, и я включила телевизор и посмотрела. Хохотала невероятно, разбудила даже хохотом своего мужа, который снимал там картину «Надежды Эсперанца», потому что когда я услыхала в переводе «Педро, Педрито», и в это время выходил Петр, рафинированный, Шелл, а потом был Меньшиков, такой блондин худосочный, голубоглазый, который выпивал какой-то бокал и стукал, а вокруг было такое живое, такое российское эпизодическое окружение наших потрясающих ребят, которым не надо было ничего изображать, они просто были такие, какими были тогда все персонажи. И там были потрясающие артисты, и Всеволод Ларионов, удивительные персонажи были. И так резко контрастировало, когда вы смотрите подряд всю картину, по крайней мере я успела просмотреть 2-3 эпизода, и все-таки не понимая языка, посмеялась громко над всем тем, что пытались изобразить широту русской души эти европейцы. И конечно же наши ребята, хоть и в эпизодах, их всех переигрывают. Там даже, простите меня, пусть на меня не сердится Наташа Андрейченко, даже Наташа Андрейченко вдруг решила стать голливудской звездой. Она вдруг резко исхудала, хотя, простите меня, Нарышкина была мощнее, они были все мощные красавицы, ядреные.