В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Хорошо, тогда вернемся к литературе.
М.ПЕШКОВА	Господин Конде, Ваше имя широко известно в мировой литературе. Проводятся научные семинары, коллоквиумы, посвященные Вашему творчеству. Ваши романы выходят почти во всех странах мира. Сейчас что пишется, что на Вашем столе? Я знаю, что Вас неоднократно выдвигали на соискание Нобелевской премии, Вы были создателем испанского ПЕН-Центра, и в частности галисийского. Что на столе? О чем хочется писать, о чем хочется сказать читателю?
А.КОНДЕ	Я сейчас пишу историю кубинца-мулата, сына галисийца и танцовщицы из кубинского кабаре «Тропикана». Она негритянка из племени лукуми. А поскольку сынок у них родился довольно умненький и бойкенький, в данный момент он у меня учится в университете Патриса Лумумбы, прежде чем вернуться во франкийскую Испанию. Такая история.
М.ПЕШКОВА	Галисийский язык, видимо, очень певучий. Достаточно сказать о некоторых географических названиях. Столица Галисии — Сантьяго де Компостела. Согласитесь, звучит, почти как поэма. А Понтеведра это название того города, которое дало начало многим литературным произведениям, в частности в заголовке романа Дины Рубиной Понтеведра тоже фигурирует. Скажите, пожалуйста, чем прельщает испанцев Галисия, и чем интересен галисийский язык? Говорят, он такой певучий, что можно заслушаться.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Я подумал, Майя предложит нашему гостю писать свои следующие произведения в стихах, а не в прозе.
А.КОНДЕ	Мне приятно это слышать. Для меня русский язык звучит как водопад, как капельки воды, которые падают с камня с камень. Когда русские говорят, что галисийский замечательно звучит, это приятно. От русских особенно, это настоящие слова, которые потрясают и трогают. Потому что галисийские крестьяне, из которых в какой-то мере я произошел, очень похожи на тех русских крестьян, о которых я читал в моих любимых романах XIX века. А мы, галисийцы, для испанцев разные. Было время, когда к нам относились несерьезно и с неким презрением. Я это помню с детства. Я часто дрался, потому что в школе мне говорили: «ты галисиец последний». Но на протяжении моей жизни ситуация менялась. И сейчас, наоборот, образ галисийца это умный, образованный. Говорят, что если кто-то встретится с галисийцем на лестнице, никогда не поймешь, поднимается он или спускается. Но мы думаем, что мы ни такие, ни другие.