А.КНЯЗЕВА	А если человек захочет приобрести жилье?
А.ЕЛИНСОН	У нас есть такой промежуточный продукт, который оказался востребованным в Сочи. Это стандартная долгосрочная аренда. Мы сформировали цену, которая тоже дает очень интересное предложение. Это 27-28 тысяч рублей в месяц за однокомнатный апартамент. Это более чем привлекательная ставка, даже для рынка Сочи. А 3-4-комнатный апартамент может стоить 50 тысяч рублей в месяц. Для большой семьи это очень выгодно. Многие приезжают в Сочи на лето. Из Москвы – 2 часа полета, десяток рейсов ежедневно. Достаточно комфортная схема. И многие начали пользоваться этим предложением. Мы уже в конце года будем клубу любителей олимпийской деревни открывать двери. И желающие, которые давно просили ц нас возможность приобрети апартаменты, мы им дадим такую возможность. И первые жители деревни уже появились. Уже проживают на территории олимпийской деревни. Продажа открыта по средней цене – 150 тысяч рублей за метр. Она варьируется. Есть апартаменты подешевле. Есть ипотечные программы, которые уже запущены.
А.КНЯЗЕВА	У вас есть родственные банки, с которыми вы взаимодействуете?
А.ЕЛИНСОН	Безусловно, да. ВТБ-24 очень активно помогает нам в Москве, в Сочи, по всей стране они готовы предложить этот продукт. Со Сбербанком тоже сейчас заканчивается подготовка. Для желающих приобрети апартаменты в ипотеку все возможности имеются наравне с другими девелоперскими проектами.
А.КНЯЗЕВА	А что предлагает этот район для детей?
А.ЕЛИНСОН	Учитывая, что постолимпийское развитие курорта началось только в конце апреля, когда закончилась полностью передача этого курорта от олимпийского комитета Сочи обратно, для развития, мы сразу разбили нашу программу по развитию Имеретинского на несколько частей, в зависимости от целевых аудиторий, потенциальных посетителей. Дети и детский отдых – один из наиболее востребованных продуктов сейчас. Мы очень внимательно подошли к тому, что нужно доделать для уже сделанного в Олимпиаду, чтобы отдых с детьми там был комфортным. На всей территории построены современные детские площадки, есть бассейны, в том числе и детские. Мы привлекли и создали анимационную программу. У нас работает команда аниматоров, которая полностью организовывает досуг, у нас есть группы, которые приезжают из крупных предприятий и городов на севере или с востока нашей страны. Им интересен полноценный отдых с программой, где в течение всего дня есть разнообразный набор мероприятий. В том числе, это касается детей. Есть анимационные программы, кино, детские праздники, детская кулинарная школа.