К.ЛАРИНА	А в чём разница?
В.ДОЛИНА	Кое-какой репрессивный механизм, абсолютно репрессивный, давящий, наказывательный, ограничивающий человека, остался в основе нашей школы, и нечего, как мне кажется, тут обсуждать, рассуждать долго или коротко. Это есть и всё. Какие-то там бегать по коридору… Это невероятно, что мы осенью 2008 года про такие вещи говорим. Узки наши коридоры, не сделаны наши полы, уровень компьютеров, я полагаю, в трёх четвертях московских школ, не будем говорить о тюменских, не знаю я, или тверских, но думаю, что так же, всё это невероятно старенькое у нас. Мы живём на очень слабеньком уровне относительно всего мира. Таковы наши школы. Но это не значит, что у нас там не живые люди работают. Всё равно там работают живые люди. Живость души наших учителей я бы через камеры реанимации, реабилитации, восстановительные процедуры, всех наших тётушек – как я уже сказала это дремучее слово, – я бы их проводила и протаскивала. Потому что им нужна реанимация всё время. Они должны вспоминать, что они дамы, что они разного возраста, пожилые про пожилое, молодые про молодое, очень юные про юное. Нужны стрижки, косметика.
А.МИНКИН	Самое главное, что перед ними дети, а не преступники.
В.ДОЛИНА	Это для этого. Чтобы человеческое существо, работающее старшим среди маленьких, чувствовало себя человеком, а не орудием побивания, унижения. Но здесь всё сделано иначе, здесь учитель – надзиратель. Это ужасно.
К.ЛАРИНА	Эта установка на коллективизм, которая неискоренимая. Мы начали с этого разговор, что не успеваешь, как Саша говорил, разделить 25 человек на 45 минут, получается по минуте на каждого.
В.ДОЛИНА	Учитель же совершатель подвига.