О.БЫЧКОВА	Вопрос от Юли. «Можно ли, имея квартиру, получить ипотеку на строительство коттеджа?»
Ю.ВЕРБИЦКАЯ	На строительство коттеджа ипотеку, скорее всего, получить будет нельзя, если у вас не будет чего-либо в залог, скорее всего это та квартира, которая у вас имеется, на момент, пока вы этот коттедж построите. Причем хочу сказать, что та квартира, которая будет заложена, обязательно должна быть юридически свободна на момент залога, то есть из нее должны быть выписаны все ранее проживающие люди.
О.БЫЧКОВА	Сложный вопрос от Кая из Красноярска. «Можно ли у вас получить кредит на покупку квартиры из Подмосковья или на границе с другой областью России, если я живу в Красноярске, но собираюсь жить в Подмосковье?» Сложный географический вопрос.
Ю.ВЕРБИЦКАЯ	Точно могу сказать, что мы поможем получить кредит на покупку в Подмосковье. Что касается ближайших областей, я затрудняюсь, это надо будет решать вопрос с банками, готовы ли они будут прокредитовать такое жилье, поэтому я опять-таки предлагаю обратиться к нам в агентство и все это уточнить.
О.БЫЧКОВА	Сколько лет компания «Миэль» занимается ипотекой?
Ю.ВЕРБИЦКАЯ	Компания «Миэль-Недвижимость» занимается ипотекой 2 года и 2 месяца, круглая дата.
О.БЫЧКОВА	Вообще компания существует уже 11-й год.
Ю.ВЕРБИЦКАЯ	Да, скоро будет 11 лет.
О.БЫЧКОВА	Вы занимаетесь различными операциями, связанными с недвижимостью?