А.ПЛЮЩЕВ	Еще, а вот два хороший вопроса тоже было. Прекрасно, от разных людей. Но таких в точку. Один: «От армии, конечно, отсрочка?» – спрашивает Яша. А Эля спрашивает: «А кто у нас жена?»
И.ЖИДКОВ	Жена у меня актриса Татьяна Арнтгольц, а от армии отсрочка.
А.ПЛЮЩЕВ	По-моему, вообще, отлично. Секундочку. Есть еще два. Я их прямо группировать буду. «Бывает ли у Вас упадок духа? Как справляетесь с такими состояниями», — пишет Алексей. И еще спрашивают: «Бывает ли стыдно и за что?»
И.ЖИДКОВ	Первый вопрос был по поводу упадка духа? Упадок духа, наверное, плохое настроение, или депрессия, или, кажется, что все не получается. Я убежден, что у каждого человека, это как в природе есть день, ночь, отлив, прилив, и у каждого человека есть какое-то уныние, или там упадок. Но в момент, когда происходит что-то такое, я точно знаю, что если сейчас происходит так, то через какое-то время будет наоборот. И это мне очень сильно помогает, хотя, честно говоря, я человек с очень сильным жизненным запалом, конечно, бывают такие моменты, но я их стараюсь преодолевать.
А.ПЛЮЩЕВ	Ты хотел критических, пожалуйста, ну, он такой, тебя-то хвалят, наоборот.
И.ЖИДКОВ	Вот это критика, все, а ты…