А.ВОРОБЬЕВ	Смотрите, что заявляют российские власти, это данные на конец февраля, были проведены оперативно-розыскные мероприятия, в результате удалось установить конкретных лиц, которые могут быть причастны к этому преступлению. Следствию имена этих лиц известны, ведется их розыск.
К.ГЛАК	Очень много времени российская власть говорит о том, что Ариан жив, что они знают, кто его похитил, как его похитили. Они признают, что их агенты были на месте похищения, но все равно после 19 месяцев Ариан не находится на свободе. У нас очень большой страх насчет его здоровья. Это недопустимо постоянно говорить о том, что он жив, что они знают, что происходит, без того, что мы не видим конкретные результаты, освобождения Ариана и его доставления в семью.
Т.НИЕРЛЕ	Для того, чтобы подтвердить этот аргумент, с апреля-мая прошлого года у нас очень точная информация имеется от следователей, о тех условиях, в которых содержится Ариан, о том, что он имеет доступ к журналам и книгам, что его хорошо кормят. И через год вы хотите, чтобы я поверил, что при всей этой информации известной относительно того, кто осуществил это похищение, кто стоит за этим, невозможно обеспечить его освобождение. Разве это не странно?
А.ВОРОБЬЕВ	Итак, как давно вы имели возможность получить информацию о состоянии здоровья Ариана Эркеля? Были сообщения о том, что он болен легочной инфекцией. Каким образом, по каким каналам вы получили доказательства его состояния?
Т.НИЕРЛЕ	У нас два источника, совершенно различных. Один из источников связан с официальными следователями, в соответствии с этим источником у него действительно плохо со здоровьем сейчас. Эта информация на конец января начало февраля. Конечно, мы очень обеспокоены тем, мы думаем о том, сколько он сможет выстоять в таких условиях.
А.ВОРОБЬЕВ	Скажите пожалуйста, в нынешних условиях вы собираетесь еще более активно сокращать деятельность на Северном Кавказе? Либо ваша позиция будет более экспансивной?