В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Но та реальность, с которой Вы сейчас сталкиваетесь в своей республике — действия федеральных сил, войск Минобороны, МВД, они пока не слишком напоминают вот эту цель? Скажем, отличаются от провозглашенных целей?
А.КАДЫРОВ	Если сказать, вот, полностью доволен я или согласен с теми действиями, я, как глава республики — сегодня, есть, конечно, моменты, с которыми я никогда не могу согласиться. Это я и президенту сказал, и вчера на Совбезе сказал. Сегодня никаких зачисток не должно быть в республике, массовых зачисток, арестов людей. Арестовывают, а потом отпускают, а потом искать будут этих людей — вот этого уже не должно быть. Если главная стадия закончена этой операции, то сегодня и вчера я озвучил это, надо передать сейчас все это в МВД, Минобороны должно уйти на второй план, чтобы сегодня занималась милиция. У нас бандиты везде, не только в Чечне, у нас и в других регионах, мы знаем, крупные банды, маленькие группы, одиночки, и убийства, и взрывы везде, не только в Чечне. Поэтому опять же нельзя обвинить кого-то, нельзя народ обвинить, ни тот и ни тот. Я бы обвинил бы те структуры, которые должны не допускать этого.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	В некоторых публикациях, характеризуя действия некоторых частей федеральных сил в Чечне, журналисты употребляют слово «беспредел». Вы согласны с ним?
А.КАДЫРОВ	Это можно согласится, но громко так говорить «полностью беспредел»... Везде, если, когда вот я сказал такую цифру людей — 80 тыс., с оружием — это же те же люди из нашей среды. Каково наше воспитание, мы знаем — как только появляется момент, мы уходим налево, уходим направо. Не все понимают и не все отдают отчет тем возложенным обязанностям на себя. Не все мы такие ангелы. Поэтому, исходя из этого, тоже можем какое-то понимание. А вот так вот сказать — да, там все сладко, там, федералы полностью выполняют только те обязанности, задачи, возложенные на них, конечно, это неправда.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Ближайшие 6 минут мы посвятим ответам на те вопросы, которые вы, наши слушатели, прислали на эфирный пейджер 788-00-88 для абонента «Эхо Москвы». Вопрос от Руслана: «Знаете ли вы, хотя бы примерно, сколько мирного населения погибло за эти 9 лет в Чечне в результате войны?»
А.КАДЫРОВ	Такой переписи не было, никто об этом не знает. Называлось после перерыва войны, что погибло более 100 тыс. мирного населения, но это просто были цифры Удугова. Я не скажу, что там не погибло — очень много народа погибло, мирных людей. Но сказать сегодня, сколько погибло, это никто не скажет.