Н.БОЛТЯНСКАЯ	Строители тоже, сами понимаете, по собственной инициативе никто никуда не пойдет и ничего строить не будет. Наверное, речь идет о тех, кто дает команду этим строителям.
В.ЖЕРНОВ	Здесь надо разделить. Властям в лице префектуры дана команда произвести отселение жителей. А строителям – войти на территорию поселка и построить. Здесь строители входят, а здесь жители…
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Нет-нет, вы меня не поняли, Владимир. Строители входят и строят для чего-то, для кого-то. Тот, кто стоит за этим «кто-то» и «что-то», что они о себе думают?
В.ЖЕРНОВ	Было запланировано следующее, строительство монолитного жилья и эти дома сейчас уже стали возводить на освобожденных территориях. Но ввиду напряженности, которая возникла, сейчас переиграли и стали говорить, прикрываясь тем, что у нас большие здесь очереди на жилье, все здесь строительство будет социальное, социальной направленности, для очередников, понимаете? Но мы здесь знаем и другое, на стадии проектирования я разговаривал с одним президентом строительной компании, который мне сказал, он просто не знал, что я из поселка Бутово, что я там живу. Он мне говорит – мы проплатили часть проект-плана застройки территории поселка Бутово. Я насторожился, говорю – и что, ради чего? Ради того, что нам выделен здесь земельный участок под строительство торгового центра.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Т.е. получается, что?
В.ЖЕРНОВ	Получается коммерческое строительство.