А.ОСИН	А такой вопрос, всё равно виноват лётчик, или нет? Мы же пока не знаем. Но вот мы знаем только приговор суда, как обыватели судим, ничего вроде такого он не сделал, да? Ну, вот предположим, он виноват. Вот реакция различается, или не виновен? Со стороны должна различаться?
А.КОЗЛОВСКИЙ	Вы знаете, при всех случаях, то, что было вчера сказано по телевизору, и показано, приговор суда абсолютно для меня не убедителен, и абсолютно неадекватен происшедшему. Если люди садятся с ограниченным топливом, то тут любой порт, как говорится. И всё, что угодно. И любой аэропорт закрывают для других самолетов, и сажают того, кто нуждается. Что у него там было на борту, это совсем другое дело. Это если это полуразобранный какой-то ещё мотор, то это вообще не понятно, какое вам дело, что там на борту, если люди садились потому, что у них было ограниченное топливо.
А.ОСИН	Понятно. Ещё один вопрос, как вы считаете, реакция стороны должна быть какой? Политической, экономической, военной?
А.КОЗЛОВСКИЙ	Реакция стороны должна быть адекватной, но в необходимых случаях, она должна быть сквозной. На политическом экономическом, человеческом, парламентском. Любом уровне, если необходимо, понимаете? Любом.
О.ЖУРАВЛЕВА	Александр Александрович, скажите, пожалуйста, как вам кажется, если бы журналисты случайно не вытащили эту историю, была бы вообще реакция высшего руководства? Вот сейчас президент делает заявление, а дело-то случилось ещё весной 11-го года. Как вы думаете, мы бы вообще узнали о чём-нибудь, если бы вот случайно бы, не пришла такая новость?
А.КОЗЛОВСКИЙ	Ну вы знаете, вопрос из разряда гаданий.