М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Давайте, свободную дискуссию.
Н.КЕВОРОКОВА	Для таких вот людей предусмотрен специальный предмет, который называется «Светский гуманизм». Это же не признают никакой конфессии, а хотят вот что-то такое прекрасное узнать, вот такой предмет преподается в Германии. Вы знаете, можно тут вот так как бы встрять со своей репликой? Дело в том, что когда я начинала говорить, я упомянула о том, что во всех странах, включая Китай, изучается в той или иной форме религия, нравственность, этика или философия максимально приближенная к тому, что мы называем нравственными ценностями. Еще нигде никогда в мире за всю историю человечества знание не пресекло агрессии. И не привело к тому, что люди помирились. Эти случаи мы можем упомянуть, потому что это исключение из человеческой практики, так что, здесь, наверное, нужно говорить не о таких каких-то высоких, очень далеких вещах, а о том, как совершенно конкретные дети будут в своем очень маленьком коллективе детском разделяться в 7 лет. В 7 лет человек уже узнает: ага, я крещеный, а он нехристь, я такой, правильный, и очень такой, основной, а вот это вот отщепенец. 7-летний ребенок имеет право это знать? Мне кажется, мы не должны просто так делить наших детей.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Честно говоря, вот вы знаете, вот Алексей, я бы прислушался к тому, что говорит наша гостья.
А.СИТНИКОВ	Ну, речь идет не об обязательном введении предмета религиозного образования во всех школах, для всех детей, вот почему те 29%, которые проголосовали за введение религиозного образования, почему их детям не получать бы эти знания о религии? Если они это хотят, то это вполне возможно. А остальные 71%, они могут изучать другие предметы, то есть, это добровольно, это по выбору родителей.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Я вам сейчас вот объясню, послушайте меня, Алексей, посмотрите на меня. Вот я вам сейчас объясню: сидит Алексей, перед ним разложены бумажки. Алексей, посмотрите на меня. Вы специалист в своем деле, вам никакие бумажки не нужны. И мы сейчас говорим о вопросе, ответа на который в этих бумажках нет. Вот смотрите, да, 29% действительно проголосовало за, но мы сейчас говорим вот о чем: мы говорим о тех возможных подводных камнях, понимаете, которые могут быть не для этих 71%, которые не хотят, а для этих 29. Вот, например, смотрите, вот права она, батюшка православный, предположим, подчеркиваю, предположим, говорит: и не забывайте дети, что мы вот или там не батюшка, светский учитель какой-то говорит, что мы вот главная религия в России, уже возникает, главная, не главная. Или он даже не говорит главная, он говорит, вот, православных в России больше всего. А когда он говорит «больше всего», возникает большинство и меньшинство. Или, например, раввин, который говорит: и запомните, дети, вот Иисус Христос это для них он, это они ему поклоняются, а для нас это был обычный человек. Представляете, потом они выходят во двор, и начинают выяснять, для кого Иисус Христос кто. Понимаете? Вот меня, честно говоря, охватывает некий ужас при этом.
А.СИТНИКОВ	Вот поэтому мы говорим, что религия должна преподаваться именно в школе, потому что школьное преподавание имеет определенные стандарты, определенные требования к преподавателю, определенные учебники, программы, пособия для преподавателей, для детей. Все равно дети узнают о религии, так или иначе, но они могут это узнавать, допустим, они могут узнать об исламе от людей, придерживающихся радикального взгляда на того, кто есть люди, не исповедующие ислам, а могут узнать об исламе от людей, которые проповедуют более традиционный ислам. То же самое, о православии человек может узнать от грамотного, хорошо подготовленного преподавателя, использующего пособия современные, которые не будут отталкивать ребенка от этого предмета. А может узнать от человека, который не знает православия, а будет вместо православия прививать всевозможные предрассудки и искаженные представления о том, что такое религия. Вот поэтому государство должно обращать внимание на то, какое знание о религии получают дети, и не только дети. Вообще, какое знание о религии может преподаваться в вузах, поэтому вводятся стандарты теологии. Я говорю, что это очень-очень мало сейчас распространено в России, всего несколько вузов, которые этот стандарт используют. Но, тем не менее, какое-то, может быть, адекватное представление о религии, оно должно быть