Л.КОНЫРЕВА	Сейчас объясним.
А.БУЗГАЛИН	Давайте я поясню вместе с Людмилой Антоновной. На самом деле проблема в том, что реальная власть в нашей стране принадлежит тем, кому это невыгодно. Да, Путину и Касьянову это не нужно, потому что на самом деле их целью является не то, что декларировано в президентском послании, а обслуживание интересов очень узкой ограниченной страты олигархов и сращенных с ними бюрократии и стоящего за ними теневого бизнеса. И обслуживающих их, не в упрек «Эха Москвы» будет сказано, средств массовой информации. Вот этой страте такая система
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Вот это роль Путина и вот чем Путин и Касьянов занимаются.
А.БУЗГАЛИН	Путин и Касьянов это куклы, которыми дергают за веревочки реальные хозяева нашей страны, новая номенклатура. Криминально-капиталистически-бюрократическая.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Вот как оказывается
А.БУЗГАЛИН	Да, плюс вторая причина очень важная. То, что мы сами спим и не хотим бороться за свои интересы. Олигархи, бандиты, бюрократы дерутся за свой интерес вплоть до кровавых разборок. Мы не идем на это, другое дело, что идти сейчас опасно. Извините, один пример просто, чтобы не быть голословным. Сегодня выйти на митинг становится делом героическим. Наши коллеги в Питере вышли на митинг «Не юбилейный Санкт-Петербург», чтобы рассказать о том бардаке, который случился благодаря этому юбилейному празднику. Разрешенный митинг, только они вышли, профсоюзники, члены городского собрания и так далее, тут же приехал СОБР, 40 человек повязали, избили, засунули на два дня. Вот вам результат.