ПЖ	Александр Григорьевич представил академическую науку, упомянув при этом Красный Крест. Борис Викторович, какова может быть роль Красного Креста в данной ситуации?
МА	И других неправительственных организаций, международных.
БЙ	Красный Крест формально в соответствии с сегодняшней нашей юриспруденцией является неправительственной организацией, общественной организацией, хотя по характеру своей работы, истории, задачи и т.д. это нечто промежуточное между классической общественной и государственной организацией. Так получилось, что именно в Советском Союзе, в России Красный Крест в значительной степени связан с медицинскими проблемами. Это наша специфика. В других странах Красные Кресты больше внимания уделяют социальным, правовым проблемам. У нас накоплен очень большой, очень хороший опыт работы вместе с Минюстом в области решения различных медицинских проблем, в том числе и борьбе с туберкулезом. В 50-60-е годы давалось очень много материалов, обращенных прежде всего к населению. И эти материалы издавались российским, тогда союзом обществ Красного Креста и Красного Полумесяца, или Советским Красным Крестом. И это, в общем-то, оправдано. Так как Александр Григорьевич уже сказал и все мы знаем о том, что туберкулез имеет большую социальную компоненту в отличие от других заболеваний. А раз так, необходимо работать с населением. И вот здесь нужны государству помощники. Потому что Минздрав работает уже с больными, как правило. Хотя в любой программе Минздрава вы увидите, что там записано, что надо информировать население.
МА	Профилактика?
БЙ	Да. Как правило, до этого руки и в лучшие-то годы не доходили. Трудно ожидать, что дойдут сейчас. Красный Крест как раз и должен работать не столько с больными, сколько с населением. Формы этой работы разнообразны, но этим надо заниматься. И говоря о туберкулезе это первая, очень важная задача. Наша общая задача, просто мы в ней будем больше задействованы, и у нас она будет занимать большую часть наших сил. Это работа с населением и информирование его об этом опасном заболевании. Причем сегодня стоит задача информировать не просто население, то есть людей, никак не связанных с медициной. Мы должны информировать и медицинских работников разного уровня. Красный Крест больше работает со средним медицинским персоналом, младшим медицинским персоналом, просто людьми, которые по той или иной причине пришли и работают в клинических и других наших лечебных учреждениях. Александр Григорьевич уже занимается работой по информированию врачей широкого профиля , узнаванию туберкулеза, а потом и работе в рамках лечения этого заболевания. Узнавание очень важно. В любом заболевании ранняя диагностика принципиальная вещь. Туберкулез вещь специфическая. Вы правильно сравнили его со СПИДом. СПИД сегодня неизлечим. А туберкулез-то излечим? Каждые 25 минут умирает человек от туберкулеза. Страшно звучит. Но мы с вами должны понимать, что он умирает не потому, что он обречен, а потому что-то плохо сделали. Сегодня проблема лечения туберкулеза мне видится не лечебной, не клинической. Она математическая задача. Есть число больных, известна цена лечения, эффективного не эффективного, первых этапов, вторых этапов. Можно сесть и рассчитать. Это, если хотите, шахматная задача. Она решается. При одном условии, традиционном, применительно не только к туберкулезу, а ко всей нашей жизни. Если есть решение, что этим надо заниматься. То, что порой в других областях мы называем политической волей. И это уже претензия… не назовешь, к кому. Минздрав работает, все работают, а общего понимания проблемы, общего ощущения проблемы как национальной и опасной, этого нет. Все довольны как всегда у нас всем подряд, и проблема не решается. А ее можно решить. Говоря о Красном Кресте, я мог бы долго рассказывать, как мы планируем работать. Но важно другое. Что бы ни старался Красный Крест, «Врачи Без Границ» и все другие международные организации, они могут быть только дополнительными структурами. Они могут только помочь в чем-то. И было бы безответственно сказать: «мы пришли и сейчас тут нарешаем». Ответственность за решение проблемы туберкулеза полностью лежит на государстве и только. И никаких других вариантов и подходов нет. Государство, по идее, должно нам, Красному Кресту, сказать: «Вот, у меня здесь ниша, пробел. Вы там умеете работать, помогите». К сожалению, мы ни в одном из направлений, где работаем, не слышим такой потребности. Потому что, к сожалению, в целом отношение довольно наплевательское ко всему подряд, и не только к туберкулезу, о котором мы сейчас говорим.
МА	Борис Викторович Йонов сказал о том, что борьба с туберкулезом задача государственная, пока государство не поймет этого в полном объеме, то с места не сдвинется, даже попытки решения проблемы не могут сдвинуться с места. Дело в том, что это не какая-то идеологическая задача. Это задача чисто медицинская, какой социальной она бы ни была: лекарства. Лекарства стоят денег, их производят рабочие на фабриках, они требуют затрат. Тем более, что формы туберкулеза в России сейчас таковы, что они уже не излечимы старыми лекарствами . В определенных случаях требуются уже лекарства нового поколения. У государства денег нет ни на что. Почему здесь так важно участие международных организаций: организаций здравоохранения, Красного Креста, «Врачей Без Границ». Удивительным образом, но именно эти, негосударственные, межправительственные организации делают ставку. Такие люди, как Джордж Сорос. Не далее, как позавчера его представитель, представитель Нью-йоркского института здравоохранения заявил о том, что Сорос не намерен в одиночку финансировать в России программу борьбы с туберкулезом в местах заключения и намерен привлечь к ней других инвесторов. Возможно ли, что усилия государства оказываются безуспешными, и именно международным организациям легче привлечь инвесторов, людей, которые могут дать денег. 12 млн. долларов это соросовская программа, из них уже 6 миллионов израсходованы в тюрьмах, которые расположены в таких регионах как Владимир, Нижний Новгород, Омск, Иваново. Там идет эта экспериментальная программа, если ее так можно называть. Наверное, вопрос к Борису Викторовичу.