А.ДУРНОВО	Внедрение такой автоматизированной системы это, наверное, большие деньги.
В.ФРОЛОВ	Я не думаю, что это большие деньги. Достаточно средств было для того, чтобы ее разработать, а внедрение уже идет силами самого министерства, то есть штатными сотрудниками, которые есть у нас, плюс, безусловно, назначаются энергоответственные за энергосбережение непосредственно в наших подведомственных организациях. И они пользуются этой системой на месте, она позволяет строить графики, смотреть, какое будет потребление в будущем при применении тех или иных методологий. И так далее.
А.ГРЕБНЕВА	Но вот Иван на sms +7-985-970-45-45 пишет: вы граждан агитируете экономить, а куда денешь яркую иллюминацию фасадов и энергоемкую промышленность, там затраты в разы больше. То есть он намекает, что министерство образования не самый энергозатратный орган. И есть другие места, где можно побольше сэкономить.
В.ЖЕЛЕЗНОВ	Про промышленность я уже сказал. Конечно у нас энергоемкость промышленности, наверное, самой большой потенциал кроется. Ни для кого не секрет, сколько теряется энергии в сетях для передачи, до 50%. Где-то и больше. В промышленности то же самое. Большие потери при генерации происходят, устаревшее оборудование на станциях. Но это уже достаточно большие деньги. То, что касается фасадов, сейчас фасады, как правило, подсвечиваются современными уже светильниками, светодиодными, там потребление настолько минимально, что…
А.ГРЕБНЕВА	Тем более это вопрос и безопасности бывает. Все-таки нельзя в 21 веке ходить по неосвещенным улицам.
А.ДУРНОВО	Но что все-таки делать с промышленностью. Ее как-то можно наставить на путь истинный.