Л.ГОЗМАН	А это совсем и другого куска. «Достойный статус» это для тех из СПС не сможет по каким-то причинам – понимаете, нас там только треть, только треть регионов наших – так вот для тех наших товарищей, которые не смогут быть в «Правом деле», но захотят продолжать заниматься политикой, движение СПС обеспечит им «достойный статус» — где вы здесь видите кремлевские дела?
ДМИТРИЙ	Там про партию говорится — партия обеспечит.
Л.ГОЗМАН	Вы ошибаетесь — я же текст писал, а вы его только читали.
ДМИТРИЙ	И еще там есть замечательное совместное письмо ваше — Чубайса и Гайдара о создании этой партии. Очень интересное письмо. Если в него вчитаться, там констатируются замечательные вещи, и самое главное, что там констатируется, что СПС не имеет будущего в существующих реалиях политической жизни.
Л.ГОЗМАН	К сожалению, это правда.
ДМИТРИЙ	Это факт, с этим можно согласиться.
Л.ГОЗМАН	«Яблоко» — тоже.
ДМИТРИЙ	Констатируется, что в России не функционирует демократический режим.
Л.ГОЗМАН	И это правда.