Д.ЗАХАРОВ	Семен, мне кажется, еще одна немаловажная вещь, которая выгодно отличала «фольмер» от других пистолетов-пулеметов того времени, это то, что пустой вес у него был меньше 4 кг. 3,9 кг, по-моему.
С.ФЕДОСЕЕВ	Совершенно верно. Вот за счет довольно рационального использования доступных технологий вес смогли действительно уменьшить. Если интересно, я могу назвать более точные цифры. Пожалуйста, масса оружия без магазина составляла у МП-40 4 кг. Для сравнения, ППШ весил более 4 кг.
В.ДЫМАРСКИЙ	ППС был легче, да?
С.ФЕДОСЕЕВ	Ну, ППС тоже оказался достаточно массивен, но это уже отдельная история.
В.ДЫМАРСКИЙ	Он без патронов даже меньше 4 кг весил.
С.ФЕДОСЕЕВ	3,7 кг с магазином на 35 патронов. Кстати,о магазине. Вот обычно, когда говорят о достоинствах и недостатках, говорят, что ППШ имел барабанный магазин на 71 патрон, а у немцев был магазин всего-навсего на 32 патрона. Ну, мы частично касались этого в прошлый раз. С собой автоматчик советский имел два барабанных магазина. Умножаем 71 на 2, получаем 144. Немецкий автоматчик имел с собой в двух подсумках шесть магазинов, два подсумка по три, по 32 патрона. Опять же, умножаем… Кроме необходимости чаще менять магазин, преимущество не столь велико. Более того, с середины войны мы видим, как советские автоматчики уже предпочитают использовать даже с ППШ коробчатый магазин на 35 патронов. Ну, были недостатки, естественно. У каждого образца есть недостатки, которые являются оборотной стороной его достоинства. Предохранитель, как таковой, отсутствовал на МП-38. Как осуществлялось предохранение – затвор, отведенный назад, просто поворачивался и рукоятка вводилась в вырез затворной коробки. Естественно, что при ударе, сотрясении рукоятка могла просто повернуться, и если при этом затвор не вставал на шептало, происходил несанкционированный выстрел, начиналась автоматическая стрельба. Это, в общем-то, было свойственно многим пистолетам-пулеметам. Чтобы этого избежать, солдаты прибегали к массе ухищрений. Ремешочком крепили рукоятку затвора в переднем положении, чтоб затвор не мог смещаться. В 1940 году этот прием получает уже техническое воплощение – меняется рукоятка затвора и теперь можно, просто надавив на нее, зафиксировать в крайнем переднем положении. Переделанный МП-38 получает неофициальное название МП-38/40. Его часто используют в литературе, но официально такого названия не было.