Т ТРОЯНСКАЯ	Продолжаем говорить о современном искусстве. Мы остановились на таком важном вопросе, что не все, что создается художником здесь и сейчас является современным искусством. Лев, поясните, почему?
Л ЕВЗОВИЧ	Мы стали жить в такое время, что сейчас стало довольно просто, чтобы люди узнали о тебе. Что такое современное искусство? Это не более чем искусство, которое показывается в соответствующих галереях, институциях, музеях и то, что определенными экспертами и даже широкой публикой принято рассматривать как современное искусство. Поэтому нет такой отдельной замкнутой зоны.
	Мы тоже очень много обсуждали, что появились художники, которые могут даже о себе… Например, стрит-арт. Это тоже современное искусство, но которое занято собственным распространением, собственным маркетингом и только потом приходит в музеи и галереи. Появился Инстаграм, в котором многие художники тоже начали работать.
	И мне кажется, что эти разговоры о том, что такое современное искусство, и что такое не современное искусство, и что такое искусство, и что такое не искусство, они не имеют смысла.
Т ТРОЯНСКАЯ	Очень люди говорят, что не понимают современного искусства. Объясните, а кем нужно быть, чтобы понимать современное искусство? Мы уже говорили о том, есть посредник – куратор. Хорошо. Но если человек пришел на выставку без экскурсии. Единственное, что у него есть – это произведение, и в лучшем случае табличка, которая что-то объясняет. Как найти язык, чтобы понять что ты видишь?
П МОГИЛИНА	Произведение, которое создает художник, оно само говорит. Художник, создавая его, вкладывает определенные смысл, чувства и состояние, и это считывается на чувственном уровне. Произведение искусства не всегда можно понять, но его можно почувствовать.
	А что касается более сложный концепция и вещей, наверное в это надо больше погружаться, читать больше критики, следить за тенденциями. Но при этом я не исключаю и того, что зритель может ограничиться чувственным восприятием.
Т ТРОЯНСКАЯ	Получается, что один стоит – и чувствует, а другой стоит и не чувствует. И чувствующий не может убедить не чувствующего!
А ЯЛОВА	Надо понимать и задачи, которые ставит перед собой посетитель выставки. Очень часто мы видим людей, которые приходят на выставку для того, чтобы сфотографироваться, чтобы выложить свои фотографии в сеть и показать своим друзьям, что я был в модном месте, и у меня есть красивая фотография. Вряд ли я скажу, что эти люди способны и готовы почувствовать искусство. И поэтому для того, чтобы понять, нужно прежде всего захотеть понять. Нужно отключиться от внешних раздражителей. Нужно быть внимательным, открытым. И прежде всего свободным от стереотипов. И тогда наверное есть шанс, Полина абсолютно права, почувствовать. Не всегда то, что мы понимаем мы можем почувствовать, и наоборот.
	Современное искусство прежде всего наталкивает на размышления, и только открытость человека к этому размышлению способна сделать его понимающим искусство.