К.ЛАРИНА	Для сегодняшнего общества по мнению руководителей каналов.
В.МАНСКИЙ	Руководитель конкретно службы документального кино федерального канала в газете «Известия» произнес следующую фразу. Его упрекнули – почему у вас нет в фильме картин, раскрывающих душевные порывы, душу, там, простого человека? Он говорит – ну понимаете, для этого нам нужно этого человека подраскрутить, сделать из него звезду, а потом уже запускать картину про его душу, то есть по сути, в переводе на русский, он говорит – нам нужно сначала уничтожить душу человека, а затем её предъявлять аудитории.
А.БОРОДИНА	Я думаю, что здесь всё гораздо, может быть, проще схема. Они боятся, что люди начнут думать и задумываться. Ну, сначала задумываться, а потом думать. А так, задумавшись, посмотрев какое-то кино или какую-то программу или какое-то обсуждение, человек потом начнёт задумываться – ага, а стоит ему, там, идти голосовать, а стоит ли ему вообще включать телевизор, а что ему, собственно, даёт страна, а что ему даёт СОБЕС соседний на улице, и так, знаете, недалеко до протестных настроений. Ну, я так утрирую, конечно, но цепочка такая…
В.МАНСКИЙ	Логическая цепочка именно такая, да.
А.БОРОДИНА	Цепочка именно такая, потому что у нас последние десять лет уже второй руководитель государства – он во многом сделан, если не во всём, ну, во многом…
К.ЛАРИНА	Телевизором.