А.ВЕНЕДИКТОВ	Мы спросим у вас, вы не волнуйтесь.
Н.АСАДОВА	Это следующий вопрос.
С.МИРОНОВ	Ну, на самом деле, ответ очевиден. Надо всегда спрашивать жителей. Я вот точно знаю про Питер и Ленинградскую область – если спросить петербуржцев, они 90% за. А вот у жителей Ленинградской области – как бы да, но они боятся, а не получится ли так, что когда мы объединимся, Питер все наши земелечки возьмет, отстроит, свалки там разместит и скажет: «А вы живите, как хотите. Какое тут сельское хозяйство? Нам нужно тут дамбу делать», такие проблемы. А питерцы – летом примерно треть города живет там по полгода, на территории Ленинградской области. И там же возникают, например, проблемы с медицинским обслуживанием. Ты житель другого субъекта, в «скорую» не обращайся, сюда не ходи. И, наверное, объединяться вроде как разумно. Но нужно спросить. И, когда дело дойдет, слава богу, закон предусматривает референдум, как ответят жителей, соответственно, Московской области, Москвы, хотят ли они объединяться. Вот мне кажется, что выгоднее объединиться.
Н.АСАДОВА	Почему?
С.МИРОНОВ	А чтобы не было вот этих споров, чьи там свалки горят…
А.ВЕНЕДИКТОВ	Смог откуда пришел.