А НАРЫШКИН	Бывший мэр Лондона Кен Ливингстон, который, кстати, около полугода назад был гостем этого же самого эфира, этой же самой передачи. Мы с ним тоже, в частности, говорили о проблемах транспорта в Лондоне, о том, как он решал все эти сложности, о том, как он вводил там платный въезд. А вот в Москве платный въезд вы бы поддержали?
В ВУЧЕК	Да.
А НАРЫШКИН	В Москве платный въезд в центр?!
В ВУЧЕК	Тоже.
А НАРЫШКИН	Вы ненавидите автомобилистов. Москвичи и россияне берут кредиты, чтобы покупать машины. Они хотят приезжать в центр города, в какие-то парки, магазины. А вы их заставляете отовариваться где-то на окраинах, на МКАДе, или ездить на этих машинах на дачу. Машины-то красивые…
В ВУЧЕК	Самое важно – можешь ты ехать или не можешь. Сейчас очень дешево стоит приехать, потому что вы только платите за бензин и считаете только бензин. Если парковка что-то… но километр дешевле… Если вы это хотели иметь, или я плачу сто рублей и тогда нет пробки нет, могу поехать в парк. Это совершенно другой мир. Как вы можете говорить, что людям нравится эта ситуация, которая сейчас со всеми пробками?
	Я ехал по Москве, мы были где-то на юге – у нас была встреча – потом по мосту по Тверской. 45 минут мы сидели, мы никуда вообще не могли проехать. Я попросил водителя, чтобы он осторожно открыл дверь. Я пошел пешком, я пошел быстрее.