А.ПАРШЕВ	Кожинов Владимир Валерьянович как раз показывал, что то, что мы называем национальными трениями, они в основном базировались на торговых причинах. Т.е. существовали некие национально окрашенные группировки
И.ЧУБАЙС	Еще Тойнби показал откуда враждебность к чужакам? Потому что когда были племена собирателей, и собирали корешки, то у каждого племени была своя территория, и всем не хватало. И когда приходил чужак к нему было враждебное отношение не потому, что он чужак, а потому что он мои корешки забирает. Это естественно пока экономика дефицита, все приезжие чужаки.
А.ПАРШЕВ	Это и есть ответ на вопрос конечно же никто не был бы против, если бы осваивались неосвоенные территории хотя это, может быть, не всегда нужно делать.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Речь шла не только о представителях Кавказа. Но и о китайцах.
А.ПАРШЕВ	Да они тоже на неосвоенные территории не очень идут.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Александр Владимирович считает, что Лев Гумилев упоминал формирование этноса и суперэтноса в зависимости от конкретных физико-географических условий.
А.ПАРШЕВ	Гумилев был материалист. Я считаю, что понятие пассионарности во многом определяется просто демографической ситуацией. Некое племя, грубо говоря, на этапе увеличения, ведет себя совершенно по-другому, чем общество стабильное, где процент молодежи и старшего поколения более сбалансирован. На мой взгляд это тоже фактор влияния на развитие.