Е.АФАНАСЬЕВА	Дмитрий из Нижневартовска уже прислал смску: «Программа превратилась в «Особое мнение». Задавайте вопросы из интернета». Давайте подряд из интернета. Алена Стеблова, просвещение, Большой : «Будьте добры, назовите честных журналистов на канале «Россия». Не кажется ли Вам, что газеты более правдиво освещают состояние дел в нашей стране, чем Первый канал и российский?»
С.БРИЛЕВ	Газеты вообще всегда более правдиво освещают состояние любой страны. Для примера. На первой полосе лондонской газеты «Таймс» букв помещается больше, чем во всем вечернем выпуске ВВС. Я снимаю шляпу перед газетчиками – газеты по определению более вдумчивое СМИ. Мы, телевизионщики, профессиональные верхогляды.
Е.АФАНАСЬЕВА	Ответил. Хорошо. Syrgyt: «Скажите, пожалуйста, почему Елены Мартыновой больше нет в «Вестях»? Очень жаль — по-моему, талантливая ведущая».
С.БРИЛЕВ	Елена Мартынова работает на том же самом канале «Вести-24», который я сегодня упомянул уже несколько раз.
Е.АФАНАСЬЕВА	А Александра Горбунова интересует тот сезон «Форта Боярд», который вы вели с Яной Батыршиной. «Не жалко ли Вам было передавать эстафетную палочку ведущего Леониду Ярмольнику? И — как Вы считаете, возможна ли съемка нового, пятого, русского сезона в «Форте Боярд»? Ждем уже третий год!»
С.БРИЛЕВ	Когда будет пятый сезон, я сейчас не в курсе. Передавать эстафетную палочку было не очень жалко, потому что должен вам сказать, что профессиональный актер Леня справляется с этим в десять раз лучше, чем ваш покорный слуга, по одной простой причине – он действительно умеет актерствовать. Мне было очень тяжело. Там есть физическая проблема. Ты ничего не видишь. Ты приводишь команду к двери и говоришь – «Вас там ждет удивительное, забавное, волшебное приключение», запускаешь их, они играют, вы все это видите, а ты в это время как ведущий идешь к следующей двери. И так каждый день в течение недели с пяти утра до одиннадцати вечера. Когда я приехал после того сезона, пришел к своему начальнику и взмолился, чтобы он больше меня туда не отправлял, потому что мне бурную радость изображать тяжело.