М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	А если не хочет, то тогда нет?
Е.ПЕТРОВСКАЯ	Тогда, наверно, нет.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Это для тех, у кого есть регистрация, у кого есть какие-то документы?
Е.ПЕТРОВСКАЯ	Нет, у кого-то когда-то была регистрация в Москве. А вот для того человека, у которого не было регистрации в Москве, эти центры социальной реабилитации тоже помогают, но только на промежуточном этапе. То есть, центр социальной реабилитации «Люблино» берёт человека на несколько недель для того, чтобы его потом отправить в регион, где он имел место последней регистрации. И вот на этом этапе происходит очень серьёзный сбой. Помимо того, что у нас люди из Воркуты, Петропавловска-Камчатского, и так далее, у нас есть лица без гражданства, у нас есть граждане индо-государств, например, Узбекистана и Таджикистана, которым некуда возвращаться, и вот на этом этапе возникает просто колоссальная проблема.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Елена Вячеславовна, последний вопрос. Многие просто не знают, и я тоже не знаю, всё-таки, откуда появляются БОМЖи, я имею в виду БОМЖи москвичи, они что спиваются, и продают свои квартиры, или их обманом оттуда вышвыривают, в основном?
Е.ПЕТРОВСКАЯ	Вы знаете, здесь даже такую чёткую статистику процентную очень сложно привести. Есть люди, которых обманули, есть люди, которых родственники вышвырнули из квартиры, таких очень много. И есть люди, которые освободились из мест лишения свободы, вернулись, и у них здесь уже нет ничего. Если человек освободился из колонии, он может освободиться без паспорта, мы с этим сталкиваемся просто регулярно, и тогда не имея регистрации, и паспорта, просто остаётся на улице совершенно однозначно.