И.ВОРОБЬЕВА	Хорошее место нашли.
П.ТАРАСОВ	Считайте, что от Маркса. Идем мы на той же Театральной площади, там с обеих сторон сотрудники. Никакой реакции. Ну, думаем, может, не заметили. Мы достаточно много там побрили. Зашли в «Макдональдс» на Газетном переулке, там посидели. Причем там половина посетителей кафе были тоже сотрудники правоохранительных органов, с жетончиками на груди, ходили мимо нас, когда мы сидели и кушали. Никакой реакции. С одним из них в проходе расходились, практически по пузу елозили этим автоматом. Никакой реакции. Я, честно, был в шоке. Вначале шли, думая – когда же, когда? А потом смотрим, что никакой реакции. Уже начали смотреть, а на что они реагировать-то будут? Я ради любопытства взял автомат в руки и затвор передернул. Я думал, после этого жеста нас сразу заберут. Произошло удивительное – все быстро отвернулись.
И.ВОРОБЬЕВА	А люди, которых вы встречали на улице, обычные граждане, они видели, реагировали?
П.ТАРАСОВ	Достаточно спокойно. Кто-то улыбался. Единственное, две девчонки, когда мы затвор передергивали, просто от громкого звука испугались.
И.ВОРОБЬЕВА	Т.е. даже никто не пытался сдать вас полиции.
П.ТАРАСОВ	Нет. У нас, к сожалению, в последнее время менталитет такой, что сотрудников правоохранительных органов боятся больше, чем бандитов. Недаром ходит в последнее время анекдот. Слушай, Вася, у меня паспорт украли. – А ты в милицию ходил7 – Да ходил. Не они.