А СОЛОМИН	Как сгенерировать такое давление?
А ОГАНОВ	Существует множество разных методов, наиболее часто используемый – сдавливание образца в алмазных наковальнях. В эти камеры с алмазными наковальнями вы помещаете между двух алмазов с плоскими кончиками, между ними вы сжимаете маленький образец. Этот кончик – это площадочка диаметром в 100 микрон, в этой площадочке вы размещаете образец. Возможно, вы помните из курса физики, что давление это сила, поделенная на площадь, и поскольку площадь очень маленькая, то давления можно достичь очень высокого.
А СОЛОМИН	Что это в недрах Земли, все эти вещества присутствуют? Кислород, натрий?
А ОГАНОВ	В связанном состоянии.
А СОЛОМИН	Все однородно?
А ОГАНОВ	Нет, там разные вещества, но это будут не индивидуальные химические элементы — натрий и кислород, а уже соединения. Это уже будут соединения, разные минеральные фазы, некоторые из которых могут быть достаточно химически необычными. Например, используя мой метод – я разработал метод предсказания кристаллических структур.
А СОЛОМИН	Он называется «Успех».