М.КОРОЛЕВА	Наши российские системы в последнее время ничего подозрительного не фиксировали в отношении других стран?
Н.ВОЛОШИН	Нет. Когда испытывали Пакистан и Индия, это все было засечено, естественно, нам давали информацию сейсмостанции, мы проводили анализ, что это такое. Когда проводят взрывы химических ВВ, даже пусть тысячу тонн взрывчатки взорвут , и килотонну — ядерный взрыв, то отличие существенное. Хотя земля дрогнула, но по-разному.
М.КОРОЛЕВА	Геннадий Селезнев, который сейчас находится в Астане, но, тем не менее, там он говорил о том, что поддерживает всячески ратификацию Договора о всеобъемлющем запрещении ядерных испытаний, сказал, что, по его мнению, наука сейчас шагнула далеко вперед и совершенно не обязательно проводить испытания на природе, а можно смоделировать любой ядерный взрыв с помощью компьютера. Он говорит, что и в российских ядерных центрах такие эксперименты осуществляются. И все-таки, если сравнивать подобные работы в США и у нас, можно себе представить при уровне финансирования, который существует в США и в современной России, что у нас-то, наверное, победнее с компьютерами и с технологиями сейчас. Как дело обстоит?
Н.ВОЛОШИН	Если говорить обо всей истории наших разработок, то мы всегда догоняли США. Мы никогда не шли впереди. Они в 1945 году испытали первый заряд и применили, к несчастью, в двух японских городах, а мы только в 1949 году испытали первый заряд. И в дальнейшем мы все время шли вслед. Но мы никогда не отставали принципиально. Быстро догнали, достигли паритета в ядерных вооружениях и по количеству, и по качеству, но всегда имели несколько более дешевую базу, несколько слабее компьютеры и так далее. Начинались вообще с логарифмической линейки расчеты, считали иногда даже на механическом, т.н. «Феликсе». Сегодня у нас отставание на порядок по производительности, даже, может быть, чуть побольше. Но у нас очень хорошие программисты, и мы умеем считать. Другое дело, что по расчетам, по картинке, которую на компьютере увидишь, военные, которые принимают от нас оружие для эксплуатации у себя, не примут его. Сегодня нет таких способов, чтобы, нарисовав кино, как говорится, сдать его на эксплуатацию. Поэтому мы сегодня живем теми наработками, которые были сделаны, когда были ядерные испытания, а модернизация ведется только в той части, которая не требует ядерных испытаний. Здесь новые требования по безопасности, новые требования по борьбе с возможным ядерным терроризмом. Т.е. тут существуют программы, наработки. Это можно делать без ядерных испытаний, и мы этим занимаемся. Поэтому я Геннадия Николаевича поддерживаю в том плане, что, действительно, можно посчитать, время продвинулось вперед, можно и виртуальные разработки вести. Но сдать на вооружение, причислить к действующему ядерному арсеналу невозможно.
М.КОРОЛЕВА	Как Вы мне пояснили, действительно, виртуальные испытания проводить можно, но нельзя разрабатывать новые виды боезарядов, вооружений и так далее. А поскольку, Вы правильно сказали, ядерное оружие — это скорее оружие сдерживания, опять-таки, оно вряд ли когда-то реально будет применено, то получается, что в каком-то смысле это тормоз для научных разработок, этот мораторий на реальные испытания?
Н.ВОЛОШИН	Да, так можно сказать. Ядерные испытания, которые мы проводили раньше, подтверждали и тактико-технические характеристики, которые нам военные задавали — раз, подтверждали то, что прослуживший сколько-то лет, взятый из боезапасов все еще соответствует. И третье назначение этих испытаний было в том, что появлялись новые знания. Сегодня нет этих моментов, но сегодня мы на компьютерном моделировании в основном большую часть отводим перепроверке результатов прежних испытаний, насколько правильно мы умеем рассчитывать. У нас есть с чем сравнивать. Были проведены испытания, есть их результаты. А сегодня новая программа, мы посмотрели и можем сличить. В тех случаях, когда все объяснено и все попадает, мы можем этой программе верить. А в тех случаях, когда не все она объясняет из прошедшего опыта, у нас остаются вопросы, и мы опять движемся вперед. Работают над физическими моделями, работают на моделирующих установках, которые частично моделируют какие-то процессы. Не все, естественно, а частично только. Мы поддерживаем и уровень специалистов. Конечно, при натурных испытаниях мы бы быстрее получали результат. Но, с другой стороны, нужно согласиться с тем, что они и на экологию влияли, особенно воздушную, подземные меньше. Раз мы движемся в этом направлении, я думаю, надо быть солидарными со всем обществом. Ведь те страны, Индия особенно, которые вышли в последнее время на ядерные испытания, обосновывали свое желание вступить в ядерный клуб тем, что их не признают членами ядерного клуба, а сами ядерщики, пять стран, не собираются уничтожать ядерное оружие. Поэтому получается неравноправие: мы можем, у нас мозги позволяют разработать, технологии есть, а вы нас не пускаете в клуб. Вот если бы вы договорились о том, что завтра, послезавтра или в обозримом будущем запрещать ядерное оружие, как химическое оружие запретили, — это был бы другой подход. Вот такая сейчас ситуация в мире.