Л ГУЛЬКО	Это глобальная история, просто.
В ЗАБОЛОТНАЯ	К сожалению, рабовладельческий строй закончился, это прискорбно. Но мы очень надеемся, что и Сбербанк, и компании-партнеры, они будут предоставлять такие фантастические возможности этим ребятам, что ребятам хорошо будет и здесь.
Л ГУЛЬКО	Я же о чем, о том, что мы конкурентоспособны.
В ЗАБОЛОТНАЯ	Да, абсолютно. У нас очень интересные задачи, мы развивающиеся, и конечно очень часто именно в развивающихся компаниях можно что-то строить, можно что-то создавать. Там на нашем объеме данных вот я уверена, что мы интересными задачами в первую очередь привлечем наших ребят.
Л ГУЛЬКО	А вот как на ваш взгляд, ваш метод подготовки, он заставляет включать мозг и опять же один из так сказать участников отбора рассказал, что готов был убежать в первый день, так как ничего не понимал в заданиях вообще. А в итоге он получил приглашение на обучение в школе. Как это вот мозг этот…
В ЗАБОЛОТНАЯ	На самом деле мы начинам с того, что мы проверяем.
Л ГУЛЬКО	Урий, Урий, где у него кнопка.