М.МАКСИМОВА	Окей. Хорошо. А есть ли смысл, например, сообщать? Я надеюсь, что просто эти люди в том числе… Я имею в виду сообщать даже не после того, как. Ну, если вы стали жертвой мошенника, то разумеется. Если позвонили по какому-то телефону, там есть определитель, или дали, продиктовали, сказали, что вот нас заинтересовали, если вы недовольны своей поликлиникой, позвоните нам, или там с вами свяжутся по такому-то телефону, и мы вылечим все ваши болячки. Имеет ли смысл когда еще… Ну, смотрите, преступление не совершено, человек еще не отдавал никому никакие деньги…
В.МАШКОВ	Я Вас понял.
М.МАКСИМОВА	Нужно ли? Можно ли? Стоит ли сообщать об этом в полицию?
В.МАШКОВ	Обязательно нужно сообщать. И действительно это стоит. По своей практике расскажу. Мы всегда принимаем, ну, по крайней мере, для себя все это отмечаем, по информации проводим свои оперативно-розыскные мероприятия, которые на самом деле приводят к нужным результатам.
М.МАКСИМОВА	То есть человеку не дадут…
В.МАШКОВ	Если человек…
М.МАКСИМОВА	… от ворот поворот, потому что как бы преступления еще нет. То есть не скажут, что вот там приходите, когда вас убьют.