А.НОРКИН	Там малоэтажные здания, частные домики.
Ю.БАРЗЫКИН	Конечно, и речь не идет и не может идти ни о каких многоквартирных домах, либо комплексном сносе, я понимаю, что это самый острый вопрос в законе, хотя закон намного шире, несет возможность и привлечение конечно, капиталов не только на территорию Сочи и края, а в целом в Россию. И дает возможность нам принять те правила, мы же прописали в закон не выдуманные какие-то нормы и правила, а те, которые определяются хартией олимпийской, требованиями МОК. Они стандартны, касаются всего перечня, там более десятка законодательных актов. В том числе, о чем я говорил, и освобождения от налогов для олимпийских товаров, услуг и таможенного, и миграционного, и визового, и земельного. И безопасности. Особый порядок безопасности будет вводиться. Поэтому они достаточно стандартны и инновацией является то, что к государственным нуждам относятся олимпийские спортивные объекты. И более того, были предложения в целом записать спортивные объекты. На что резюмировали и правильно об этом говорили, что тогда по всей России у нас для спортивных стадионов могут проводить такого рода изъятия. Поэтому отказались, и речь идет только об олимпийских объектах.
А.НОРКИН	Юрий Александрович, еще такой вопрос у меня. Вы прекрасно знаете, насколько подорожала сейчас земля в Сочи. Сейчас уже говорят, что чуть ли не был эпизод, когда за миллион долларов сотку кто-то то ли продал, то ли купил. Скажите, пожалуйста, вы предусматриваете конфликты, когда людям будут говорить, вот ребята, за ваш участочек небольшой, мы вам даем столько-то денег. А они говорят, что нет, мы не согласны, потому что здесь земля стоит гораздо дороже. И что как из этой ситуации выходить? Мне кажется, что в массовом порядке могут происходить такие конфликты.
Ю.БАРЗЫКИН	Да. Безусловно, могут быть завышенные требования и заниженные предложения. Так зачастую бывает. Для этого вводится институт оценщиков, их более 30 будет аккредитованных. Это было предложение, которые будут…
А.НОРКИН	Это какие-то существующие компании или госкорпорация будет создавать их заново?
Ю.БАРЗЫКИН	Нет, существующие, и те, которые могут быть созданы в установленном порядке. Но это должны быть авторитетные, нет, это не госкорпорация конечно создает. Это независимые коммерческие компании, которые уже существуют, саморегулируемые организации, которые и проводят и оценку и сейчас это происходит, когда необходима независимая оценка. И из них будет выбирать и имеет право собственник выбрать те, кто будет оценивать. Более того, это не тайна, на самом последнем этапе подготовки закона, и действительно такие беспокойства были, что за бесценок у граждан изымут, может быть их надежду последнюю продать участок земли и как-то улучшить свое положение. Хотя по законодательству эти все земли конечно, государственные. И приватизации не подлежали, это первая санитарная зона, на побережье. Но история у нас была такова, что многие получили ее в собственность и это факт. Его никто не собирается оспаривать. Поэтому по рыночной стоимости, не по кадастровой трехгодичной давности, ни по той, которая числится и по которой даже может приобретал собственник. Мы же знаем, что зачастую, если мы посмотрим, по какой стоимости приобретается имущество…