А.ПИКУЛЕНКО	Объем работ вы определяете вместе с клиентом.
А.САВЕЛЬЕВ	Да.
А.ПИКУЛЕНКО	Понятно. Дмитрий, какой вступительный взнос в семью «Ягуар», если мы говорим о машинах вот таких?
Д.АСТРАХАН	X-Type можно спокойно купить примерно за 700 тысяч рублей.
А.ПИКУЛЕНКО	То есть вступить в семью «Ягуар» можно, имея 700 тысяч в кармане. Добавим, чтобы согласовать с вами объем ремонтных работ и страховку.
Д.АСТРАХАН	Вы упомянули те чудесные опции, которые дают комфорт, но я бы начал в первую очередь с опций безопасности, потому что в премиального класса автомобилях никогда не будет доплаты за подушки безопасности, за системы стабилизации, за всякие материалы кузова, которые делают его более безопасным. Это все всегда идет уже в базе, поэтому это огромный плюс в пользу такого автомобиля, конечно.
А.ПИКУЛЕНКО	Александр, скажите, все-таки стоимость владения такого автомобиля разительно отличается от автомобиля, скажем, купленного на рынке или по объявлению?