М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Не было дезинформации?
В.СЛИВЯК	Была.
М.МИРОШНИЧЕНКО	Дезинформации не было примера ни одного за все эти годы, потому что можно искажать, конечно, информацию каким-то образом, так сказать, представлять, что она была искажена, на самом деле, за все годы работы моей даже федеральной службы, я, во-первых, 17 лет отработал на АЭС, теперь уже 18 лет здесь работаю, я могу сказать, что после Чернобыля проделана в самом деле гигантская работа, в том числе по повышению безопасности АЭС, в частности, в том, чтобы эта тематика стала открытой, чтобы люди имели доступ. Проводятся всякие научно-технические советы, на которые у нас, например, свободный доступ.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Видите, оно вроде бы все открыто, но когда люди реально хотят проверить, по принципу доверяй, но проверяй, происходит смешная вещь, я сегодня слышал интервью одного деятеля от Минатома, который сказал – что им лезть внутрь, пусть они снаружи меряют. Понятно, что, наверное, снаружи оно так же, как и внутри, я как дилетант предполагаю, но это какая-то нехорошая история, что внутрь нельзя. Что значит нет аппаратуры? Вы можете купить нормальную аппаратуру?
В.СЛИВЯК	Нет, аппаратура есть, я могу сказать по поводу сомнений с экспертами.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Сейчас, извините, я просто хочу, чтобы Михаил Иванович сформулировал как-то просто позицию.
В.СЛИВЯК	Конечно.