Е ФОН ШУБЕРТ	Сегодня мы можем наблюдать, что роль кибербезопасности в международной политике и одновременно во внутренней политике некоторых стран стремительно растёт. Русские хакеры, например, не сходят с заголовков американских газет. Это кратковременный тренд или новая реальность, в которой нам предстоит жить? А какой степени так называемые «кибервойны» влияют на международные отношения? Что вы думаете об этом Джордж?
Д ФРИДМАН	Ну, во-первых, что они нашли, эти хакеры? Они выяснили, что глава Национального комитета демократической партии поддерживал Хиллари Клинтон. Да, это действительно правда. Как и то, что Джон Подеста был на её стороне. Что меня поразило, так это то, как на самом деле мало они нашли. Конечно, они смогли предать это гласности через Джулиана Ассанжа и представить как нечто грандиозное, но по сути главное не то, какую якобы важную информацию они обнаружили, а то, как сам факт этих разоблачений был использован различными игроками. Тем не менее, технический прогресс будет идти вперёд и у нас появятся вычислительные мощности, позволяющие точно засечь источник враждебных атак.
	Важно понимать, что по сути, компьютеры по принципам своей работы недалеко ушли от тех моделей, которые вышли на рынок 30 или 40 лет назад. Мы же никогда не жили в условиях, когда любой цифровой контент может быть украден. Неизбежно системы безопасности к этому адаптируются. И в независимости от того, считают ли американцы, что русские сделали с ними нечто ужасное, или наоборот прекрасное, не это важно. Даже если русские действительно это совершили. То, что было озвучено удивило только тех, кто и так хотел удивляться.
Е ФОН ШУБЕРТ	«Кибервойны» стали новой реальность международных отношений?
Д ФРИДМАН	Они уже там. Дело не в том, стали ли они реальностью, а в том насколько высока их важность. Я имею в виду, что сами по себе они не отменяют того факта, что Россия — это Россия, а Америка — это Америка, кибервойны не меняют соотношение сил, но они влияют на общественные настроения и в некоторых странах сильнее, чем в остальных. В США большинство населения потрясающе индифферентно к политике, Вашингтон помешался на этой теме, но на то это и политическая столица Соединённых Штатов. Но частная жизнь гораздо спокойнее. Можно сказать, что это изменило взаимодействие, но не то, как, например, функционирует экономика, военные возможности и т.д. Таким образом, мы должны отделять атмосферу общественных настроений от того, что творится внизу на твёрдой земле в её экономической, социальной и военной сферах.
	Точно также мы, например, нашли определённые e-mailы, которые показывали вовлеченность России в войну на Украине. Это очень мило, потому что, конечно, русские там есть, конечно, они бы там были и должны были бы быть. Как можно было вообще представить, что их там нет?! Поэтому мне представляется, что гораздо интереснее анализировать то, почему и как политики используют добытую информацию, чем эту информацию саму по себе.
	Но по сути это ничего не меняет. Возьмём Трампа. Это яркий пример того, как желая помочь, ему только навредили. Давайте представим на минуту, что российское правительство действительно хотело оказать ему поддержку, но они сделали это таким кондовым образом, что теперь он просто не может с ними сотрудничать. Поэтому да, кибератаки будут продолжаться, но это настолько очевидная вещь, что чаще всего бьёт по Вам самим. Я думаю, что большая часть активности русских в США на этом направлении, если такая и была, не дала им ничего нового, зато только навредила им. То чего они хотели достичь, если это и было, уже не произойдёт. А как результат они не получили президента в Вашингтоне, который был готов установить с Россией желательные ей отношения.
Е ФОН ШУБЕРТ	Я хотел бы напомнить Вам, что сегодня наш гость Джордж Фридман, директор Geopolitical Futures.
	В России широко распространено мнение, что сирийская операция Путина была сделана, чтобы обойти изоляцию со стороны Запада после событий в Крыму и на Донбассе. Другими словами, если вы не хотите со мной разговаривать, я заставлю вас меня слушать. Что вы об этом думаете?
Д ФРИДМАН	Нет никакого стратегического интереса, который мог бы быть у России в Сирии. Утверждение о том, что Российская Федерация получает что-то значительное от продолжающегося нахождения Асада у власти чрезвычайно сложно понять. Однако, оказалось, что Москва в состоянии продемонстрировать, что она является, правда это или нет, но великой державой наряду с США. Отправив чуть более 100 единиц военно-воздушной техники, она смогла стабилизировать позиции Асада, взять Алеппо, а сейчас бомбит врагов Асада, поэтому он точно не хочет, чтобы русские уходили. Но основная проблема в том, что операция Сирии никак не способствует решению реально важных стратегических проблем России. Например, таких как экономика, отношения с Украиной и Балтийским странами, последствиям падения цен на нефть. Этими проблемами русские не занимаются, но бомбят в Сирии. Я думаю, эта сирийская операция была сделана, чтобы продемонстрировать российскому обществу, что Россия великая держава. Правда на мой взгляд, если ты великая держава, то ты занимаешься первостепенными проблемами своей страны. Это же была просто демонстрация, выполненная неплохо. И Россия осталась бы на этих позициях, если бы режим Асада пал.