О.ЖУРАВЛЕВА	Об этом как раз спрашивают, замечают ли крымчане помощь со стороны регионов России и мэра Лужкова? – Сергей.
В.ПИРОЖЕНКО	Я не готов сказать, я не живу в Крыму систематически, я киевлянин. Насколько я понимаю, такими структурами Россия присутствует, в чем проявляется присутствие – это Черноморский флот, инфраструктура, на которой работают севастопольцы, там действительно задействовано много местного населения. Это чувствуется. Дальше, помогает правительство Москвы, какие-то свои проекты, я не думаю, что они будут всерьез конкурировать с программой ЕС в будущем. И частный российский капитал. Частный российский капитал решает свои проблемы, то есть во всем этом за исключением, наверное, первых двух проектов они не очень масштабные. А третий да, российский капитал мощно присутствует в Крыму, но он не несет никакой социальной нагрузки, социального сектора нет для крымчан. Выигрыша крымчане не чувствуют. А это плохо, надо чтобы русское крымское население процентов 75-80 крымчан русские, русско-культурно ориентированные люди, чтобы они чувствовали не просто культурную связь с Россией, но и конкретную выгоду от сотрудничества с Россией.
В.РОМЕНСКИЙ	Соглашаетесь ли вы с мнением зам. председателя Севастопольской городской администрации Владимиром Казариным. Он говорит, что сейчас уже очевидно, что российская сторона проигрывает соревнование за влияние в Крыму. То есть отношение крымчан к РФ за последние годы изменилось в негативную сторону?
В.ПИРОЖЕНКО	Нет, я этого не наблюдаю ни по цифрам, ни по соцопросам, ни на личном опыте. Я не думаю, что изменилась, не думаю, что Россия проигрывает, но при таком ходе событий вполне может проиграть.
В.РОМЕНСКИЙ	То есть после того, как Европа начнет осуществление своей программы совместной инициативы содружества в Крыму, позиции России могут ухудшиться?
В.ПИРОЖЕНКО	Да, при отсутствии систематической работы со стороны России в Крыму, да могут ухудшиться. Я думаю, что да.