Е.АЛЬБАЦ	Но не разу вы небось не работали по этой профессии.
К.КОСТИН	Работал, работал.
Е.АЛЬБАЦ	Да вы что?
К.КОСТИН	В армии служил как раз на Украине – вы представляете? – поэтому хорошо даже себе представляю. И вот я вам могу сказать, что когда рассказывают про «Бук», все забывают о том, что при всей его красоте – это обычная фронтовая зенитка, которая должна сопровождать колонны с техникой. Он может дострелить до такой высоты, но, чтобы он попал в цель, поразил ее, он должен получить информации от станции среднего и дальнего обнаружения, потому что сам он «видит» на 30-50 километров. Гражданский самолет этот радиус поражения пролетает за три минуты, а истребитель за минуту.
Е.АЛЬБАЦ	Судя по всему и беда-то была в том, что, если бы у них нормально работал радар, то он бы показал, что летит пассажирский самолет.
К.КОСТИН	Это как в «Бароне Мюнхгаузене» — выстрелить вверх и вам через камин утка упадет уже пожарившись. Это очень маловероятно. Там, если посчитать математически – это теория вероятности – одна стотысячная, понимаете? Там точность совершенно другая и характер повреждений мало на «Бук» похож, кстати.