М.СОКОЛОВ	Вообще был момент, когда Пруссия была союзником России, скажем, в том же 13-14 году во время похода «освободительного» в Европу или Союз трёх императоров в тот период, о котором мы говорим, Договор перестраховки и так далее.
К.ЛЕВИСОН	Бывали и союзниками…
М.СОКОЛОВ	Приходится нам объяснять, что не так всё было плохо в российско-германских отношениях.
К.ЛЕВИСОН	Даже если в 19 веке они были какими-то, такими, может быть, не всегда союзническими в военном отношении, всё равно никто ни на кого, в общем-то, не набрасывался в течении 19 столетия. Мне кажется вопрос скорее как-то уходит корнями в некоторые антинемецкие настроения древние…
М.СОКОЛОВ	Скажите, каковы были контакты на бытовом уровне между Германией, Россией? Русские ехали, скажем, в университеты в Германию учиться. А ещё что? Немцы переселялись на территорию нынешней Украины, например, в Поволжье.
К.ЛЕВИСОН	Тут сразу вы несколько тем затронули. Может быть, я про каждую из них коротко скажу. Начиная с начала, про немцев, переселявшихся в Россию. В массовом порядке это началось с началом царствования Екатерины II. Она просто провела, такую, вербовочную кампанию целенаправленно, чтобы заселять новоосваиваемые земли в Поволжье, в Новороссии, в Черноморье. И когда эти люди приехали, они нашли голую степь. Люди, уезжавшие из мест, где на протяжении тысячелетий клочок земли был по несколько раз как-то обработан и засажен чем-то. Они оказались вдруг в степи и за первые 3 года их приехало около 30 тысяч, а потом в первые 10 лет число их убыло на 7 тысяч. Убыло в том смысле, что не все из них умерли. Кто-то сбежал обратно и не был пойман. Кого-то какие-то кочевники степные увели в полон и так далее. Но так или иначе потом, когда эта степная земля оказалась плодородной, они смогли-таки получать высокие урожаи, там численность населения стала сразу резко расти. А в других местах, допустим, в Прибалтике, где част этих колонистов осела на территории нынешней Латвии, там песчаные почвы, там толком ничего не росло и там они совершенно не процветали. Но они были подданными императора или императрицы, то есть напрямую подчинялись, минуя все местные административные учреждения. И это сильно, конечно, облегчало их положение. Они были на какое-то количество времени освобождены от налогов, от воинской службы и так далее, и так далее. Но это всё до поры-до времени. Первые так лет 100 продолжалось, а потом в конце 19 века, где-то с 70-х годов начиная, российское правительство эти привилегии одну за другой стало отменять. И вот тут началась реимиграция. Немцы стали в массовом порядке из России уезжать десятками, сотнями тысяч. Причём, уезжали они не обратно на свою историческую родину. Уезжали они в Америку. Около 200 тысяч уехали в США, около 100 тысяч уехали в Южную Америку. В этом смысле отношения в разное время были разными между этими немцами-колонистам и российскими властями. Отношения между колонистами и местным населением были обычно достаточно отстранёнными. Во-первых, конечно, языковой фактор. Во-вторых, конфессиональный. Даже там, где они оказывались среди единоверцев — допустим, в Латвии — всё равно существовала большую часть времени некоторая, такая, сегрегация между ними. Там, богослужения порознь и так далее.