Е.БУНТМАН	А какая же цель тогда преследовалось российским руководством с помощью этого заявления, по Вашему мнению?
А.ГРИЦЕНКО	Лучше скажут те, кто эти цели преследовали.
А.ГРЕБНЁВА	Нет, как Вам представляется?
А.ГРИЦЕНКО	На мой взгляд, то, что достигнуто – это все узнали о том, что очень проблемные отношения между двумя странами, все узнали о том, что нет нормального контакта.
А.ГРЕБНЁВА	Анатолий Степанович, но об этом все знали давно, и газовый конфликт тоже очень хорошо нам об этом показывал. Почему сейчас Медведев решил выступить с таким обращением?
А.ГРИЦЕНКО	Те люди, которые готовили такое обращение, прямо или опосредованно пытались задать какой-то фон в том числе и предвыборной кампании в Украине. Но уж точно это не было направлено на решение вопросов, которые важны и которые надо решать. Всё остальное из категории либо сомнительно эффективного, либо такого, которое не помогает решению вопроса.
Е.БУНТМАН	Глава украинского Правительства Юлия Тимошенко назвала это вмешательством во внутреннюю политику Украины. Вы, как глава Комитета Верховной Рады по вопросам национальной безопасности, как Вам кажется, это угрожает безопасности национальной Украины?
А.ГРИЦЕНКО	Я не думаю, что какое-то заявление может повлиять на безопасность, влияют действия. К большому сожалению, за последние годы было достаточно действий, которые создавали проблемы.
Е.БУНТМАН	Но многие слова бывают посильнее действий.