Л ГУЛЬКО	Или всё стереть.
В ГРАММАТИКОВ	Ну, конечно. Всё, бух, одним нажатием.
Л ГУЛЬКО	А вот эта самая история дворов, та история, которая в наших старых детских фильмах есть – понятна ли тем ребятам, которые сейчас…
В ГРАММАТИКОВ	Абсолютно не понятна. «Усатый нянь» сохранился. На него абсолютно реагируют, смотрят. Потому что там такие вечные человеческие забавы. И такое, как они говорят, «прикольно». Вот и всё. А «прикольно» — это их. Если что-то серьёзное, уже сложнее. Например, я абсолютно убеждён, моя любимая картина – это «Маленькая принцесса» Фрэнсис Бернетт. Её мало кто видел, потому что как раз в крушение нашего кинопоказа было. Но я её очень люблю.
	И я абсолютно убеждён был тогда, что эмоциональный диалог с подростками ещё возможен. Но сложно, уже было на грани. Что через чувства им можно многое объяснить: напугать, предупредить, поддержать. А сейчас уже эмоционально они защищены. Они как-то так… Хотя всё равно всё же Господь дарует, никуда это не денется.
Л ГУЛЬКО	Прагматичность?
В ГРАММАТИКОВ	Конечно. Она лежит. Другое дело – как у нас работают?
Л ГУЛЬКО	Да. В общем, рассказ о любви и «Ромео и Джульетта» — они же всё равно остаются. И «Ромео и Джульетта».