А.ВЕНЕДИКТОВ	Только на кораблях Черноморского флота американский радар. Я понимаю.
Н.АСАДОВА	Сергей Леонидович, вы сторонник вступления Украины в НАТО?
С.ТИГИПКО	Нет.
Н.АСАДОВА	Никогда?
С.ТИГИПКО	И не был, а сегодня могу сказать, что это опять тот вопрос, который очень серьезно разделяет страну. И я против того, чтобы мы так делили Украину. 70% было всегда против вступления в НАТО. Мы из-за этого потеряли достаточно большое количество денег, проектов совместных с Россией. Когда только пошли эти разговоры, весь ВПК России стал заниматься чем? – тем, что он начал отходить от сотрудничества с Украиной для того, чтобы обеспечить свою безопасность. Со страной НАТО никто не будет ни производить оружия, ни какие-то системы безопасности. Поэтому я считаю, что это нам не нужно. Мы можем иметь или нейтральный статус или вписаться в какую-то систему безопасности, которая со временем будет в Европе. Но я не могу сказать, что это критично. Основные проблемы с безопасностью исходят не извне, а внутри Украины находятся. Не реформированная страна – вот это основная проблема для Украины.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Но будут эти 5 лет упущены, исходя из того, что сейчас президентом станет один из тех людей, кто уже был премьер-министром, кто в эту пятилетку Ющенко, Виктор Янукович и Юлия Тимошенко были премьер-министрами при этом президенте и вы сами говорите о том, что ситуация упущена. Вы не обижайтесь, но я думаю, что вас попытаются, конечно, развести, естественно, это нормально для политики. Но, конечно же, новый президент постарается, чтобы премьер-министром был человек, говорящий с ним на одном языке, мягко говоря.