Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Нет, я напомню, что некоторое время назад Артур Чилингаров заявил, что Россия собирается строить на Шпицбергене новую научную станцию. Никаких возражений со стороны Норвегии не может быть в этой ситуации?
К.ХАУГЕ	Нет. Если это по норвежским законам, это значит, что законы и правила, которые там норвежский парламент установил, они одинаковые и для нас, и для вас. Это главный принцип.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Но проблема Шпицбергена затрагивает не только сухопутную часть архипелага, но например, если говорить про рыбоохранную зону, это очень серьезные проблемы и мы регулярно слышим про задержания российских судов. Это действительно острая проблема. Россия не признает ту зону, что установила Норвегия. Есть какие-то подвижки в этом направлении?
К.ХАУГЕ	Вы правильно говорите. Россия принципиально не признает эту зону. Это правильно. Мы хорошо тоже там работаем вместе, потому что я думаю, что все понимают, что практически нам надо установить какой-то режим там, без режима там рыбы не осталось бы. И одна из главных областей, в которой мы работаем вместе – сохранение рыбных ресурсов на Севере, в Баренцевом море. Мы работаем довольно хорошо вместе, и сейчас идет работа между норвежскими и российскими экспертами, чтобы найти какие-то новые совместные правила в этой зоне.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Насколько я знаю, в этом году должны быть приняты единые правила рыболовства в зоне совместного освоения Баренцева и Норвежского морей. И, тем не менее, есть какие-то подвижки в этом деле? Мы в этом можем ожидать новые правила?
К.ХАУГЕ	У нас принципиально разные взгляды на это. Мы считаем, что договор о Шпицбергене не имеет значения для океана вокруг архипелага. Это наш принципиальный взгляд. Другие страны, включая Россию, имеют другую точку зрения. Мы просто не согласны. Но на практике ежедневно это все спокойно идет сейчас. Здесь бурного вопроса нет.