В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Демонополизацию нынешней крупной компании, бывшего министерства, наверное, можно оценить со знаком плюс. Но насколько я знаю, многих пугает, что существующая ныне цельная единая работающая система благодаря предлагаемому разделению, распадется. Условно говоря, — электричество, вырабатываемое под Москвой, может дойти до Владивостока.
В.СИНЮГИН	Это не так.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Я знаю, что не так, что существуют различные региональные центры, и прочее. Но все равно есть общая система, общая структура. А она вдруг распадется, и все. Будет 10-15 маленьких компаний РАО «ЕЭС России», и целые части страны из-за этого могут остаться без света и тепла. Вот чего опасаются противники, насколько я понимаю сломаете не только монополию.
В.СИНЮГИН	Понятно. Понимаете, какая штука, — ровно все наоборот. Есть, и была одна из концепций, которая обсуждалась два или три года назад, которая называлась следующим образом давайте объединим эти региональные монополии, которые сегодня в каждом регионе держат за горло потребителя, АО «Энерго» называются, — наши уважаемые дочерние компании давайте объединим их по межрегиональному принципу, сделаем такие региональные республики в границах федеральных округов будет 7 больших компаний, которые между собой не особенно будут связаны. Вот вам, по-моему, как раз верный путь, чтобы страна сориентировалась на 7 отдельных кустов. То, что предлагается сегодня во-первых, обустраивает целостную инфраструктуру страны, которая называется «федеральная сетевая компания». Магистральные сети. Все основные кровеносные сосуды по территории страны, которые передают электроэнергию по высоковольтным сетям, остаются в собственности государства. Остаются в собственности государства. Для этого делаются специальные действия по вытягиванию этих магистральных сетей из АО «Энерго» с тем, чтобы эти сети были под контролем, и связывали страну воедино. Это такой каркас, который должен держать страну при всех слабых сетевых связях, которые расшивать надо, кстати говоря. Это один момент. И второй момент — диспетчерская система, рубильник, если попросту. Который планируется передать на 75% плюс одна акция, то есть, по сути, в преобладающее влияние — тоже в собственность государства.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Президент сказал сегодня, что передача электроэнергии на дальние расстояния, система диспетчеров, останется в собственности государства.
В.СИНЮГИН	Абсолютно верно. Диспетчерская система должна быть в собственности государства. Это главное, что регулирует перетоки электроэнергии, и на федеральном уровне собирает систему воедино. Это одна часть, это инфраструктурная часть, которая должна быть обязательно в собственности государства. Вторая часть это гидрогенерация. Крупнейшая гидросистема страны Саяно-Шушенская ГЭС, и так далее, — которые тоже остаются в собственности государства, это стратегический резерв, запас государства в сфере гидрогенерации. И третья часть это тепловая генерация, которая может и должна быть частной. Она уже продана сегодня сегодня РАО «ЕЭС» частично приватизированная компания. Она будет тем же акционером, или они там как-то продадут акции, которые сегодня существуют, и которые будут конкурировать за потребителя.