А.Нарышкин	Ты украл вопрос у нашего слушателя Алекса. Он спрашивает прямо, не вот так вот как-то.
Ш.Калашян	В последние несколько лет мы вышли на стабильную рентабельность, примерно 10%. На самом деле любой индустриальный бизнес, в том числе и военные, они требуют значительных инвестиций. И отдача происходит, как правило, после 10 лет. В течение всего этого срока приходится инвестировать, значит, все средства, более того залезать в долги. Но те, кто занимаются промышленным бизнесом понимают или должны понимать, если кто собирается это делать, что отдача в индустриальном бизнесе, она приходит через много лет.
	Но положительным в этом бизнесе является то, что он консервативен. То есть если вы уже вышли на определенные объемы, если ваш бизнес стал приносить доход, то, значит, потом, какая-то вот инерция существует, и можно рассчитывать на некую такую стабильность в течение последующих лет, если вы добросовестно в течение предыдущих 20 лет инвестировали, примерно так я бы сказал.
А.Куренной	А как участник рынка, скажите, пожалуйста. Сейчас в правительстве, в военно-промышленной комиссии всерьез думают над тем, чтобы прописать и ввести, разработать специальные нормы кредитования для предприятий частных, которые участвуют в производстве вооружений, в поставках для нашей военной составляющей. Вам это интересно? Вы были заинтересованы в том, чтобы такие нормы действительно были прописаны? Это льготная ставка кредитная, скажем.
Ш.Калашян	Ну, кредиты, вообще говоря, в промышленном бизнесе это вещь очень необходимая, без этого вообще развиваться не возможно. Конечно, если такие решения будут приняты, мы бы не были против, конечно
А.Куренной	Вот, кстати, хороший вопрос у нас задает слушатель, который не подписался, я насколько понимаю.
	И это интересно, потому что вы говорили, вы плотно сотрудничаете в плане распространения своей продукции на внешние рынки с Рособоронэкспортом. А служба маркетинга у вас собственная? Или тоже пользуетесь?
Ш.Калашян	У нас собственная служба маркетинга. У нас собственная служба коммерческая. У нас, в общем-то, достаточно хорошо выстроена структура. Мы, так сказать, имеем все необходимые составляющие, все структуры для ведения бизнеса и для осуществления всех бизнес процессов самостоятельно.