К.ЛАРИНА	Кстати, здесь, вот я смотрю, у нас ловит часто армянское телевидение, и кино смотрим на русском языке. Очень так, приятно.
Ю.ЯКОВЕНКО	Я заметил очень интересную вещь: наш Русский драматический театр всегда славился хорошими актерами, хорошими спектаклями. Но вот когда в 93-м году создалась эта ситуация, пошел какой-то необычный расцвет нашего театра. Удивительные спектакли. Вчера вот мы были на спектакле в одном из московских театров, театр, пусть не обижаются москвичи, но это был коммерческий спектакль, и я просто вынужден был уйти после первого акта. Мне было не интересно. Хотя довольно именитые актеры играли. А вот в наш русский театр ходят. И ходят не только русские, но и армяне. Он постоянно проводит свои спектакли на полном аншлаге. Ну, наверное, тоже такой факт, который говорит о тяге к русскому, к русскоязычию. Раскупается буквально вся русская литература, которая завозится. Она дорогая, в 3-4 раза дороже, чем в России. И, тем не менее, на прилавках нет, вот в настоящее время тех книг, которые нужны. И мы заказываем их заранее, привозят из России.
М.КОРОЛЕВА	А вот, кстати, что читают? У нас в последние годы много появилось вот этих глянцевых обложек, детективы, любовные романы. У вас это тоже все есть?
Ю.ЯКОВЕНКО	Есть определенная категория, которая, наверное, читает и эту литературу. Мы недавно проводили небольшое исследование, и оказалось, что наибольшей популярностью пользуется изданная в России психологическая литература, по психологии.
М.КОРОЛЕВА	Вот тебе раз!
Ю.ЯКОВЕНКО	Да. Раскупаются книги русских философов, Блаватская у нас стоит огромных денег, читают на русском языке. И это вот отрадно.