Е АФАНАСЬЕВА	Одну Медведева…
А БОЛТЕНКО	Нет, я снимал одну Медведева, одну…
Е АФАНАСЬЕВА	Что такое с точки решения телевизионного режиссера инаугурация?
А БОЛТЕНКО	Вы знаете, иногда, я читал про себя, что режиссер, церемония инаугурации, то есть в принципе это, конечно, инаугурация прежде всего президента, как бы все люди, которые там работают, безусловно, занимаются совершенно другими задачами. Вообще инаугурация, в частности в том телевизионном варианте, в котором она существует у нас, это выдающееся телевизионное зрелище, которое каждый раз бьет рекорды по количеству и качеству технологий, применяемых там.
Е АФАНАСЬЕВА	Я помню, в прошлый раз было какое-то рекордное количество уникальной техники задействовано, да?
А БОЛТЕНКО	В какой-то момент времени я даже пытался посчитать, что для одной из инаугурация было использовано порядка 75 камер,
А БОЛТЕНКО	Да, в прямом эфире, несколько вертолетов всякого рода летающих систем с рекордной совершенно длинной…
Е АФАНАСЬЕВА	Потому что тогда люди гадали, каким образом этот колоссальный проезд по Москве, по набережной, въезд в Кремль, как это все было снято. И дальше проход по Кремлю практическим единым кадром, там взгляд такого простого зрителя, никакой склейки или перехода и заметить не мог, то есть это все было ваше…
А БОЛТЕНКО	Ну…
Е АФАНАСЬЕВА	Телевизионная работа.