М.МАКСИМОВА	Возвращаясь к этому списку. У меня еще два вопроса. Во-первых, если вуз принимает решение на этот год оставить и поменять в следующем году в соответствии с указом. У вуза есть возможность предупредить об этом абитуриентов, допустим, уже сейчас. Сказать, что сейчас будет так, а в следующем году будет по-другому.
Е.КУДРЯШЕВА	Безусловно. Я думаю, что это политически корректно было бы по отношению к абитуриентам и их родителям. Чтобы все-таки было время на то, чтобы подготовиться.
М.МАКСИМОВА	Я просто не поняла из текста указа, получается, сейчас вузы могут, если захотят, поменять список экзаменов в рамках предоставленных уже в этом году или следующем. Означает ли этот указ, что в рамках этого списка они могут менять экзамены каждый год, ставить новые. По сути да.
Е.КУДРЯШЕВА	Это право. В развитие академических свобод вузов, вузы должны иметь такое право. Не может быть раз и навсегда зафиксированных вступительных испытаний.
М.МАКСИМОВА	Просто меня интересует, теоретически это можно делать каждый год.
Е.КУДРЯШЕВА	И вообще по большому счету я убеждена в том, что обучение в школе не должно быть ориентировано на сдачу ЕГЭ, все-таки на получение базовых знаний. Хороших знаний по разным дисциплинам.
М.МАКСИМОВА	Как обычно у нас, когда школу оканчивали те, кто с золотой серебряной медалью, многие не поступили в институт.