С БУНТМАН	Да, Никольская 23, расстрельный дом. И у него тревожная судьба.
Н САМОВЕР	Да, это тот самый случай, когда это здание должно сохраняться, для того чтобы люди, проходящие мимо него, испытывали ужас, и это правильно. Это здание в самом начале Никольской, древний очень дом, в основе которого палаты 17-го века, но, в общем, в том районе такие дома встречаются. А прославилось уникальным образом это здание не тем, что там когда-то жили князья Хованские, а тем, что там когда-то располагалась Военная коллегия Верховного суда СССР. И это было совершенно уникальное судебное учреждение, судьи которого, работая там и работая в командировках на выездах в регионах Советского Союза, вынесли 35 тысяч смертных приговоров, примерно около этого.
А ТРЕФИЛОВА	А там висит табличка какая-то на этом доме? Не обращала внимания.
Н САМОВЕР	Там висит фальшфасад. Никакой таблички там нет. С великим трудом удалось московской общественности, правозащитникам, историкам выцарапать это здание и добиться того, что его все-таки поставили на охрану в качестве памятника. И это, между прочим, единственное здание в Москве, постановка которого на охрану в качестве объекта культурного наследия мотивирована именно памятью о тех событиях, которые там происходили в 30 – 50-х годах.
С БУНТМАН	Это была очень большая, это очень серьезная борьба, и здесь она действительно… и Мосгорнаследие нового созыва в этом принимало участие большое.
Н САМОВЕР	Но, к сожалению, это совершенно ничего не меняет фактически, потому что это здание находится в частной собственности.