И ВИТТЕЛЬ	Вы говорили сейчас о коммерческой недвижимости в том числе. И в последнее время все мои знакомые, которые имеют отношение к коммерческой недвижимости, жалуются, что у них стоят полупустые помещения.
Н КАЗАНСКИЙ	Так действительно было. Но это уже давно не так. Ну, скажем, последние год-два это не так. То есть действительно был всплеск ввода, который пришелся на 2014-й, 2015-й и 2016-й года, и одновременно резкое падение, с одной стороны – спроса, а с другой стороны – изменение курса валюты, что повлияло на ставки аренды. Но сейчас засчет того, что у нас, допустим, прошлый год был вообще минимальный год…
	Допустим, офисной недвижимости по стране было введено минимальное количество, наверное, с начала – середины 90-х. То есть мы откатились аж до этого уровня по вводу. Тем не менее Москва каждый год оборачивает где-то миллион метров офисов и 500 тысяч метров – это чистый прирост в год. То есть полмиллиона метров – это то, что прирост.
	Даже если, скажем так, новые компании не приходили бы, а они приходят… Тот же самый «WeWork» сколько уже офисов в Москве за прошлый год открыл и сколько они сейчас еще рассматривают. Это я говорю о международных. Российские компании растут: не только «Яндекс» и «Mail.Ru», но и какие-то другие. Но и очень многие переселяются из, скажем так, неквалифицированных конторских помещений.
	Поэтому если говорить об офисах, то сейчас как раз последние, наверное, 6 – 12 месяцев у нас есть реальный спрос на новые проекты, потому что вакансия опять перешла в single digits. То есть у на рубеже этого года вакансия в Москве стала, – а Москва – это 75% офисного рынка страны, – вакансия стала 8 – 9%. И к концу года это будет 5 – 6%.
	А так как часть вакансии офисной – это системная вакансия, то есть те офисы, которые в принципе плохо сделаны либо это в здании, скажем так, какие-то отдельные этажи ил углы, которые в принципе тяжело реализовать, то у нас реальная вакансия будет на уровне не более 5%. А 5% — это, а самом деле, даже меньше, чем в Лондоне и Париже. И если говорить о Лондоне и Париже, то на такое же население, как есть в Москве , там качественных офисов в 2, даже в 3 раза больше.
И ВИТТЕЛЬ	А для инвестора, на ваш взгляд, какой сейчас сегмент наиболее всего интересен?
Н КАЗАНСКИЙ	Если говорить о Москве, то Москва – это, конечно, 75% российских офисов. И Москва – центр у нас и власти, и бизнеса. Поэтому в Москве – это офисы. Если говорить о стране в целом, то это ритейл, который у нас распространен. И несмотря на то, что у нас многие считают, что онлайн-торговля может заместить торговые центры, мы придерживаемся концепции, что будут развиваться как торговые центры, так и онлайн.
	И вместе с этим будет развиваться логистика, которая, соответственно, тоже у нас в крупных транспортных логистических узлах .
	То есть, соответственно, коммерческая недвижимость, в принципе, показывает плюс-минус похожую доходность. И эта доходность существенно выше, чем от сдачи в аренду, например, жилой недвижимости. Но вопрос опять же в ставках кредитования и финансирования.
И ВИТТЕЛЬ	На ваш взгляд, когда на российский рынок хлынут восточные инвесторы и именно по-серьезному?
Н КАЗАНСКИЙ	Вы знаете, об этом даже не последние 3 – 5 лет, а об этом мы слышим последние 10 лет, что вот активно идут китайцы. И действительно, какие-то проекты купили китайские деньги, и какие-то проекты купили арабские деньги. Но пока это, скажем так, исчисляется в лучше случае сотнями миллионов долларов. То есть это даже не миллиарды. А, допустим, тот же «Morgan Stanley» американский покупал миллиардами: торговый центр «Метрополис» в Москве – больше миллиарда долларов, торговый центр «Галерея» в Петербурге – больше миллиарда долларов.
	И вопрос здесь в том, что, наверное, китайцы все-таки действительно семь раз отмеряют, один раз отрезают. Вопрос, который вы задаете, он абсолютно правильный, но его нужно задавать не мне как профессионалу рынка недвижимости, а его нужно задавать, наверное, нашим именно отношениям с Китаем и людям, которые за это ответственны. Потому что как только наши отношения будут вестись не в долларах, когда у нас будет взаимное доверие к валютам друг друга, тогда они могут хлынуть. Потому что рынок у нас не такой большой.
	Весь рынок коммерческой недвижимости России современной – это порядка 80 – 90 миллионов квадратных метров офисов, складов и торговых центров. И это общая капитализация – не более 150 миллиардов долларов. То есть это, извините меня, наверное, 20% от компании «Амазон». А это вся коммерческая недвижимость, которая у нас построена.