А.ВЕНЕДИКТОВ	Ну вот.
М.ТОПИЛИН	Ну да. Эти нормы вводились у нас после 2001 года, и списки постоянно сокращаются, а то, что работодатели постоянно нарушают это, об этом говорить не приходится.
А.ВЕНЕДИКТОВ	То есть, иными словами, отказ может быть только по квалификации, а не по полу, возрасту, если это не требует квалификация?
М.ТОПИЛИН	Конечно.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Еще один вопрос, на самом деле, довольно странный. Мне вот пришло в голову, я помню, что в российской армии могут служить не граждане РФ, им доверяют оружие, я сам помню, во всяком случае в соответствии с законом о гражданстве, например, Герои России получают гражданство – сначала получи Героя, а потом вне очереди получишь гражданство. Но вот последнее постановление правительства по рынкам, и тут сейчас вам будет больно и плохо, я имею в виду ограничение квот, нельзя быть иностранцу капитаном гражданского лайнера, нельзя занимать определенные должности, связанные с государственными секретами, нельзя на рынке торговать. И еще нельзя в аптеках работать, почему-то вдруг возникли аптеки, я даже удивился, почему в аптеках нельзя, а в парфюмерии можно, я этого не понимаю.
М.ТОПИЛИН	Так, такое постановление действительно вышло, оно вступает в силу с 15 января, тоже в связи с новым законодательством миграционным, оно позволило правительству устанавливать допустимые доли в отдельных секторах экономики использования труда иностранцев.