Р ПЛЮСОВ	Александр, видите в чем проблема, ведь туристы все равно едут. Мы говорим, до 800 тысяч за лето, туристы все равно едут. Вопрос не в этом, туристы все равно едут, и хотят, и все равно…
А ЛУПАНОВ	Да, но местные власти могли бы какой-то такой…
В МЕЛЕХОВ	Они едут, в данной ситуации это… Вообще это как считается, особо охраняемая природная территория. Можно брать деньги за их въезд, и предлагать им за это деньги, хорошие услуги. Это и подвоз воды, и уборка отходов.
Р ПЛЮСОВ	Уборка мусора, да.
В МЕЛЕХОВ	Да, это и приготовление площадок, это и музей по Великой отечественной войне, это и религиозные памятники. Здесь прекрасное, огромное место для фантазии, как мы можем привлечь сюда как можно больше людей. В свете вот этой политической ситуации последней, когда вы знаете, что у нас вот были здесь проблемы и с Египтом, и с Турцией… Пожалуйста, вот это прекрасное свободное место для того, чтобы привлечь миллионы туристов.
Р ПЛЮСОВ	Да, и что делать?
В МЕЛЕХОВ	Это надо развивать, и надо как бы…
Р ПЛЮСОВ	Ну вот чем вы и занимаетесь, да?