А ГУСАРОВ	Но при этом, у них же и огромнейшая учебная нагрузка. Если посмотреть на программу вашего обучения, очень плотную. Как они все это совмещают?
И ЧУРКИН	А вот это может быть и хорошо, что вот такой плотный график. В 6 утра подъем, зарядка, учебный процесс до 18 часов, потом где-то от 17-30, с 18-ти вот эти все остальные мероприятия, в том числе физическая подготовка, спорт. Ведь вы правильно затронули в предыдущем вопросе, по спортивным мероприятиям. У нас 4 года подряд, вот с 15 по 18-й, в Спартакиаде воздушно-космических сил среди учебных заведений, наша академия занимает первое место. Достаточно такое, большое количество мастеров спорта, кандидатов. Я сам мастер спорта.
А ГУСАРОВ	А вы мастер спорта…
И ЧУРКИН	По офицерскому многоборью.
А ГУСАРОВ	А что это включает в себя?
И ЧУРКИН	Бег, стрельба, плавание. Причем действующий как бы, и ничего в этом… В этом нет, ничего плохого нет.
А ГУСАРОВ	Нет, нет, я наоборот. Во-первых, это очень хорошо, и в том числе и для подготовки, особенно военных. Просто мало, кто из наших слушателей наверное в курсе именно офицерского многоборья. Есть кстати какая-то специфика между спортивным многоборьем, и… Это же военно-прикладной да, вид…
И ЧУРКИН	Да, военно-прикладной.
А ГУСАРОВ	В чем разница?
И ЧУРКИН	Ну естественно… Ну, стрельба из боевого оружия идет.
А ГУСАРОВ	А, именно из боевого?
И ЧУРКИН	Да.
А ГУСАРОВ	Не из пневматического?