С.БУНТМАН	Ты упирался очень в несколько вещей, во-первых, сам Климентовский переулок, который оставался и остается очень сильно застроенным торговыми изданиями, которые выросли над метро, там очень много всего понарастало, вот угол Ордынки и Климентовского переулка и, конечно, ключевая проблема самой церкви Климента, которая остается до сих пор отделом библиотеки Ленина, что само по себе неплохо, но это ни то, ни се. Слишком хорошо знаю эту церковь, где работала моя мама в отделе и знаю, как, в общем-то, там серьезно, я помню, помните, как его выкрасили, начиная по второго яруса, выкрасили, потому что низа не видно из Кремля было, вот вам и вся реставрация была. Как, кстати, с этим кварталом и церковью Климента?
С.И.ГРЕЧАННИКОВ	Вы знаете, учитывая тот факт, что в следующем году в мае месяце Москва и Россия, культурная общественность всего мира будут отмечать 150-летие государственной Третьяковской галереи, мы — правительство Москвы, помощники правительства, организация, которая непосредственно ножками, ручками выполняют эту работу, решили сделать так, что, как пилотный проект, пилотный маршрут, на котором отработать все вопросы взаимодействия и вопросы реконструкции этой зоны, это маршрут № 13, который как раз начинается от этой церкви по Климентовскому переулку, пересекает большую Ордынку и проходит на Лаврушинский переулок к Третьяковской галерее уже через Лужков мост на Репинский парк, ну и так далее к Кремлю и отправной точкой, как бы точкой начала маршрута, как раз считается площадка у церкви Климента, с нее мы и начали.
С.БУНТМАН	А что с самой церковью будет?
С.И.ГРЕЧАННИКОВ	Церковь, слава богу, частично передана уже патриархии и, конечно же, там будет рано или поздно та церковь, которая когда-то была и будет воссоздана. Вопрос упирается в то, куда вывести книгохранилище библиотекиЛенина.
С.БУНТМАН	Да, это же обменный фонд.
С.И.ГРЕЧАННИКОВ	И в настоящее время город активно думает, куда это дело перевести, и я думаю, что ну, не в этом году так в следующем этот вопрос обязательно решится, потому что нет равнодушных людей, ни Юрий Михайлович на это дело так не смотрит, ни Иосиф Николаевич Орджаникидзе, тем более патриархия к этому относится очень серьезно, поэтому я думаю, что это только вопрос времени. Кроме того, мне хотелось бы отметить, что на этом не заканчивается реконструкция самого Климентовского переулка, мы планируем прилегающую к метро Третьяковская площадку привести в порядок, там планируется воздвигнуть совершенно уникальный торгово-развлекательный комплекс вокруг и над метро, затем…