А НАРЫШКИН	Стопроцентный результат?
М ЛАЙТМАН	Обязан будет. Даже если откажется от этого – вернется снова доигрывать свою партию. А иначе не может быть. Ведь мы существуем в развитии, мы существуем в эволюции, и наш просто следующий этап эволюции. Неживая, растительная и животная природа — нами пройдены эти этапы. И сейчас находится следующий уровень. Этот уровень – человек. Человек – это уже не тот, которого мы сейчас с вами наблюдаем. Это то, что существует в едином виде, так называемом общем, совокупном, интегральном образе Адам, когда мы вместе собираемся.
А НАРЫШКИН	Михаэль Лайтман, философ, каббалист сегодня в программе «Своими глазами». Вы в Россию приехали и у вас в минувший понедельник была лекция. Что волнует россиян, о чем спрашивают те, кто пришли вас послушать?
М ЛАЙТМАН	Во-первых, у нас в четверг, пятницу, субботу, воскресенье был конгресс, на который съехалось где-то 1300 человек со всей России, буквально с Дальнего Востока, с крайнего запад, с юга – со всех мест, и даже из Украины, из южных республик. Было очень интересно, очень насыщено, очень серьезно. В Москве у нас существует большой центр, так что можно и с ними познакомиться. Но достаточно по интернету – это все открыто для всех.
	Вчера у меня был «Сноб», встреча на фабрике «Октябрь» бывшей… А НАРЫШКИН: ― Так а вопросы-то какие?
М ЛАЙТМАН	Вопросы были интересные. На «Снобе» было намного больше таких вопросов, от ученых. Там пришли люди, действительно, занимающиеся этой темой, тематикой…
А НАРЫШКИН	То есть у вас были некие теологические споры?