И.РАЙХЕЛЬГАУЗ	Таких не знаю, Ксения. Это безумная профессия, когда человек не может оторваться.
К.ЛАРИНА	А если человек так и так не выходит.
И.РАЙХЕЛЬГАУЗ	Это своеобразное графоманство – его могут не издавать, а он всё равно сидит и пишет. Но, с другой стороны, мы уже говорили: главный редактор формирует состав радиостанции, главный врач формирует состав больницы, директор магазина набирает себе продавцов. Есть очень ясная схема.
К.ЛАРИНА	У нас есть инструмент, который изменяет меру нашей необходимости присутствия в эфире, я говорю про нашу работу, допустим. Это рейтинги. Я уже про это рассказывала. Наш главный редактор Алексей Венедиктов каждую неделю получает почасовые рейтинги, он следит за каждым голосом, который звучит в эфире. Он прекрасно знает всю кривую каждого человека.
С.АПФЕЛЬБАУМ	Согласитесь, здесь тоже много несправедливости.
К.ЛАРИНА	Он может вызвать и сказать: у тебя тут провал, имей в виду, надо что-то делать с этой программой, моя дорогая, она у тебя валится, ее перестают слушать. Это хоть какой-то инструмент. Я с такими условиями работы согласна. И у меня всегда есть стимул, я знаю, что мне нужно, когда я прихожу на работу.
А.ШАВРИН	В театре такое невозможно.