О.БЫЧКОВА	Я хотела бы задать вопрос г-ну Кастелю и г-ну Каплану. Чем отличается подготовка российских студентов от подготовки французских? Как вообще российские студенты выглядят на фоне французских и из других стран?
Д.КАСТЕЛЬ	Наш опыт показывает, что русские студенты очень часто имеют очень большую мотивацию. Их интересует учеба. В основном у них нет проблем в плане учебы во Франции. Но в настоящее время это опыт, которое нам дает общение с маленьким количеством студентов. Так что равный уровень среднего образования и первых лет высшего образования в области точных наук, которые я знаю лучше, позволяет русским студентам успешно учиться во Франции.
М.КАПЛАН	У меня точно такое же мнение, что касается студентов по гуманитарным наукам. Студент, который приезжает из России, имеет очень хорошую подготовку, не только в плане методики. Конечно, в том, что касается гуманитарных наук и филологии, сейчас Франция несколько опережает Россию, и превосходство в том, что библиотеки очень богаты. В этом плане условия работы во Франции лучше, чем в России. Это единственная разница, которую я вижу. И я подтверждаю вполне, что русские студенты, которые находят в себе смелость приехать и учиться во Франции, что предполагает только то, что они говорят по-французски, это чрезвычайно блестящие студенты. И я могу подтвердить, например, что у нас есть соглашение. Мой университет подписал соглашение с Высшей школой экономики в Москве. Около 10 студентов по специальности «экономика» ежегодно обучаются во Франции в течение 5-го курса. Они учатся наряду с французскими студентами. По завершению 5 лет обучения они наравне с французскими студентами получают диплом, и к ним предъявляются такие же требования. Т.е. не лучше, не хуже. Всегда есть русские студенты в числе 2-3 лучших студентов выпуска.
О.БЫЧКОВА	Конкретный вопрос: «Есть ли шанс обучения во Франции студентки художественного факультета ВГИКа 3-го курса? Лена» — она художник-постановщик игрового фильма. И что она должна сделать, чтобы попытаться стать студенткой французского университета?
Б.КОЯТ	Например, она может поехать обучаться в учебное заведение, которое называется Свободная консерватория французского кинематографа. Их стенд представлен в Манеже. И я думаю, что в ходе беседы, собеседования прием на обучение может состояться.
О.БЫЧКОВА	Куда должны обратиться Лена, сегодня, завтра, чтобы найти правильный путь?