Я.ШИРОКОВ	И в этой связи хочется спросить: каковы сейчас отношения Русской Православной Церкви с католическим миром, в частности, со святым престолом? И ждать ли в наступающем году каких-то прорывных новостей вроде встречи Предстоятеля с главой святого престола?
И.ВОЛОКОЛАМСКИЙ	Я бы сказал, что, в целом, отношения у нас хорошие. Они значительно улучшились после восшествия на папский престол Бенедикта XVI. Но существуют, конечно, проблемы во взаимоотношениях. Эти проблемы, прежде всего, связаны с ситуацией на Западной Украине, где более 500 приходов было отнято у православных и передано, а, точнее, возвращено греко-католикам, потому что до 1946 года это были греко-католические приходы. Мы не считаем, что они все должны были и оставаться православными, но мы считаем, что развод должен был производиться цивилизованно, без насилия. Надо было учесть интересы всех сторон и нельзя было допустить, как это произошло, что во многих местах православные верующие остались на улице. Эта проблема остается и, к сожалению, для ее решения ничего не делается. И это сейчас по-прежнему главное препятствие для встречи между Папой и Патриархом Московским.
	Я думаю, что такая встреча рано или поздно произойдет. Мы сейчас не готовы говорить ни о времени, ни о месте такой встречи, потому что для нас важно, чтобы для нее созрели условия. А для того, чтобы были условия, нужно, чтобы со стороны Римской Католической Церкви последовали конкретные шаги, направленные на улучшение этой ситуации.
Я.ШИРОКОВ	Опять же, возвращаемся к празднованию Рождества. Его празднуют и на Украине, и в Грузии. Патриарх Кирилл совершил поездку на Украину. Патриарх Кирилл, несмотря на политические разногласия между Москвой и Тбилиси, он демонстрировал дружбу и расположение к грузинскому Католикосу. Какой видит Московский патриархат, Русская Православная Церковь свою роль в урегулировании внешнеполитических трений между Москвой и Киевом и Москвой и Грузией?
И.ВОЛОКОЛАМСКИЙ	Мы не можем вмешиваться в политику и мы не можем диктовать политическим лидерам, тем более лидерам других государств, как им себя вести. То, что они совершили, останется на их совести. Но мы можем делать все для того, чтобы, во-первых, сохранялись и укреплялись связи между народами России и Грузии. И, во-вторых, для того, чтобы вот это единство веры, которое нас скрепляет, чтобы оно сохранялось. Я думаю, что тем самым церкви русская и грузинская могут внести очень весомый и значимый вклад, ну, просто в умиротворение той обстановки, которая создалась из-за неразумных или, можно сказать, безумных действий одного политического лидера, который, по сути дела, спровоцировал конфликт, довел ситуацию до того состояния, в каком она находится сейчас. И сейчас, действительно, именно церкви являются, может быть, главной скрепой, которая соединяет русский и грузинский народы.
Я.ШИРОКОВ	Известна уже дата визита Патриарха Кирилла в Грузию?
И.ВОЛОКОЛАМСКИЙ	Дата этого визита пока неизвестна, но Патриарх будет объезжать поместные церкви в соответствии с диптихом, то есть с официальным порядком церквей. Существует 2 варианта диптиха: один, принятый в греческих церквах, другой, принятый в Русской Православной и еще в нескольких церквах. Место грузинской церкви в нашем диптихе на 6-м месте, сразу после Патриарха Московского. Место грузинской церкви в греческих диптихах на 9-м месте. Мы, конечно, будем следовать нашим диптихам, и, поэтому надо ожидать, что Патриарх Московский поедет в Грузию после того, как он посетит Патриарха Иерусалимского.