К.ЛАРИНА	Но тем не менее, некий налет бреда – он, конечно, присутствует и в этом протоколе, опубликованном Сергеем.
М.ФЕДОТОВ	Безусловно.
К.ЛАРИНА	«По существу заданных мне вопросов могу пояснить следующее», — пишет 6-летний ребенок.
М.ФЕДОТОВ	Нет, Ксюш, вот это я как раз прекрасно понимаю, потому что у этой самой барышни из отдела по делам несовершеннолетних, у нее в компьютере уже забит образец этого объяснения.
К.ЛАРИНА	Нет, подождите, а графа «Образование»? «Детский сад, 9-я группа».
М.ФЕДОТОВ	Ну да, конечно. Ну, это смешно. Но это говорит о том, что нам нашу систему, существующую систему работы с несовершеннолетними в нашей полиции надо, конечно, совершенствовать. Надо как-то это делать более цивилизованно, что ли, более любовно по отношению к ребенку. Это же дети, это же наши дети. Ну, их надо на руках носить, а не составлять протокол «по существу заданных мне вопросов имею сообщить следующее». Ну, это позор.
К.ЛАРИНА	Ну хорошо, Михаил Александрович, завершая. Вы это не бросаете, да?
М.ФЕДОТОВ	Нет, не бросаю.
К.ЛАРИНА	Обязательно нужно какое-то сделать официальное заявление, потому что просто совсем уже обалдели. Говорили непарламентские слова. М.ФЕДОТОВ: Да дело же не в заявлениях. Дело в том, чтобы довести дело до логического конца, разобраться во всем и наказать всех, кто это безобразие учинил. Потому что, на самом деле, здесь, действительно, безобразие.