К.ЛАРИНА	Но если отказывают – значит нельзя. Не ходи.
Е.БУНИМОВИЧ	Хорошо. Я хочу напомнить, что одиночный пикет не требует вообще ничего. Просто Ксения Ларина может выйти на улицу с такой бумагой, с призывом президента, и не нужно ей никуда ничего сообщать. Тем не менее, когда только что молодые «яблочники» это делали на Лубянской площади, там был одиночный пикет, поскольку в это время там выступал Медведев или ещё по каким-то причинам, всё равно взяли, что-то там происходило. И у нас Митрохин, руководитель, как Скорая помощь, носится по Москве в таких ситуациях, приезжает с удостоверением депутата, это происходит легче.
	Хотя могу сказать, когда тоже самое было перед московской Думой, когда речь шла о Конституции, был одиночный пикет от «Яблока» на улице, а я выступал с трибуны, говорил, что как же так, американская Конституция, первая поправка – это о свободе собраний, слова, вероисповедования. В России первая поправка, это же пойдёт в учебники, удлинение сроков президентства. Хотя бы из исторических соображений давайте не с этого начинать. В это время на улице было тоже самое. Но я там был, было всё нормально. Я дошёл до зала, и мне Митрохин говорит, что уже взяли. «Как взяли?» Три минуты прошло! И нужно было, чтобы мы заявили об этом, председатель московской Думы куда-то там звонил, его отпустили. Ну что же это такое?!
	Ведь законно можно. И разрешён был. А в другой раз одиночный, и всё равно это происходит. Потому что пугают. И вот это со стороны правоохранительных органов, обратной стороны этого процесса они не понимают, что вот это пугание и запугивание, эти незаконные меры со стороны законных правоохранительных органов – это ужасные вещи. Я хочу вам напомнить, я только что вспомнил Владимира Ильича, я могу вспомнить и других. Веру Засулич, которая стреляла в петербургского градоначальника. А почему она стреляла, вы помните? Потому что арестованного студента, по-моему, Боголюбова, за то, что его приказали высечь. За то, что он сидел, они не возражали, это было по закону. Но за то, что его приказали высечь, а это уже было оскорблением достоинства, вот за это она стреляла. Суд её оправдал, и пошло то, что пошло.
	Ну так думайте, правоохранительные органы, находитесь в рамках своих действий. Это на самом деле гораздо серьёзнее, чем просто вопрос об отчислении или не отчислении. Надеюсь, что ничего не произойдёт. Но это очень серьёзный политический вопрос, когда правоохранительные органы в данных ситуациях сознательно, внятно нарушают и вот такие вещи делают… Само письмо – это нарушение. Потому что не имеют права вмешиваться в институтские дела и говорить о целесообразности обучения. Сообщить, наверное, имеет право.
К.ЛАРИНА	Вопрос принципиальный. Политика в стенах ВУЗа. Насколько она допускается? Я обращаюсь опять к ректору.
А.КУТУЗОВ	Политика – понятие очень широкое. Я уверен, что обсуждение политической проблематики на различного рода занятиях необходимо.
К.ЛАРИНА	А представители партий к вам имеют право приходить и каким-то образом устраивать встречи со студентами? Жириновский захочет встретиться со студентами, а?
А.КУТУЗОВ	Я могу сказать, ещё раз повторить. Если Владимир Вольфович изъявит такое желание, он постоянно нас поздравляет…