Н.СЕВЕРИН	Несмотря на костюмы, он продолжает писать.
Б.ТУМАНОВ	Да, это его особенность. Кстати, он действительно такой маленький, такой домашний, если не знать, где он находится, мимо него можно пройти и не заметить.
Т.САМСОНОВА	Я помню эти огромные делегации туристов ведут толпой к писающему мальчику, все идут и ищут огромную статую, как минимум, ищут статую Свободы.
В.ШИШКОВ	Кстати говоря, когда был один из его юбилеев, я не помню, какой, но он, по-моему, в 1619 году, кажется, был установлен, и вот во время одного из юбилеев, когда я там сидел, у него же все это изливается в чашу, вместо воды лилось вино и туристы из чаши просто зачерпывали и пили это вино.
Б.ТУМАНОВ	Наша слушательница Наталья живет в Валлонии и напоминает, что кроме знаменитой жареной картошки там есть еще и вафли.
Н.СЕВЕРИН	Да, вафли есть.
Т.САМСОНОВА	А на вафли накладываются сливки и клубника и поливается все шоколадом, это очень вкусно.
Н.СЕВЕРИН	Да, есть две разновидности вафлей. Есть льежские вафли и есть брюссельские вафли. Брюссельские вафли очень легкие, из пенистого теста такого, они весят, не знаю, 50 грамм. А есть льежские вафли, они очень тяжелые, с кусочками карамелизованного сахара внутри, это тоже очень вкусные вафли.