И.БУХАРОВ	Нет, какие цены?
В.КОЗЛОВ	Я могу сказать, что то, что продается у нас с вами в Москве и в России, могу назвать только один бренд сигарный, который стоит, может быть, таких денег. По крайней мере, люди могут и не наврать, но они могут сказать цену за коробку. В коробке 25 штук. Поделите 500 долларов на коробку – и мы получим очень-очень недорогие сигары. Самая дорогая сигара, которая есть сейчас на рынке на российском, а ее долгое время вообще не было, это сигара Артура Фуэнте «Опус Опус Икс». Это сигара, если сравнивать с алкогольным миром, аналогична чистосолодовому виски, который выращен, купажирован и сделан на одной вискикурне. То есть там история такая: семейство Фуэнте в Доминиканской республике самое старое. И они со своей плантации там же имеют фабрику, где все это крутят. Причем из табака, который выращен только на их плантациях. Они не берут импортный табак, а берут только свой. Такая сигара стоит где-то в среднем 125 долларов за штуку. Она сейчас есть в Москве, но их очень и очень немного. И соответственно, люди, которые покупают, должны понимать…
И.БУХАРОВ	Но нельзя путать еще сигары, продаваемые в ресторанах. Это, все-таки услуга. Вы покупаете не только сигару, вы покупаете возможность ее выкурить в обстановке специальной и т.д.
В.КОЗЛОВ	В данном случае я называл примерную розничную цену. А остальное там уже можно…
И.БУХАРОВ	Тоже еще один интересный вопрос. Мы никак не успеваем поговорить, а много вопросов о трубочном табаке. Но я думаю, что мы можем еще Виталия пригласить, давайте мы попробуем поговорить немножко о сигарах. Мы так четко и не сказали, мы сказали о своих пристрастиях, о сочетаниях сигар с алкогольными напитками. Вот одна из самых больших, наверное, проблем, которая может быть была до последнего времени, велика ли степень подделок сигар на российском рынке?
В.КОЗЛОВ	К сожалению, да, безусловно. И это связано с ростом увеличения объемов продаж. Естественно, как только продукт становится востребованным, к сожалению, в России или где-то еще в других местах начинают его подделывать.