А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Несколько иронично к ней в позднее советское время относились, к производственной гимнастике, может, отчасти благодаря песни Владимира Семеновича Высоцкого.
С.БОЙЦОВ	Ну, может быть, да. Вообще, мы всяческие нововведения всегда подвергаем критике, скептической оценке. Потом она вступает во вторую фазу: а, может быть, в этом что-то есть. А потом вступает третья фаза: а, как мы без этого раньше жили? Поэтому нам, собственно говоря, на пути формирования здорового образа жизни надо пройти эти фазы, наверное, применительно ко всем факторам риска.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Хочется понять взаимосвязь между тем событием, которое на следующей неделе предстоит вам и вашим коллегам и реальной жизнью.
С.БОЙЦОВ	Во-первых, это событие очень большое, и там будет не только форум за здоровую жизнь – это только часть. Это очень громадное мероприятие «Российская неделя здравоохранения». Одним из центральных его событий является выставка Здравоохранение-2013, где будут представлены самые последние достижения нашего отечественного Медпрома, других производителей, которые показывают, что мы можем. И, действительно, мы можем немало. Там будет выставки и мероприятия: аптека, формация, в общем, это целый комплекс конференций и выставок. Но, я хотел бы вернуться к событию, которое является центральным для нашей беседы, это «За здоровую жизнь».
	Общественная организация – вот еще одна сторона проблемы. У нас достаточно неравнодушное общество, и, как только появляются новые идеи, — а иногда они предвосхищаются – у нас очень много активных людей, которые на неформальной основе, не за деньги, сами начинают заниматься продвижением этих вещей. И, я очень благодарен таким организациям, как «Лига здоровья нации», которая начала оперировать на этом поприще еще 10 лет тому назад, «Общество защиты прав пациентов», «Общество защиты прав потребителей» — это все те структуры, которые помогают людям понять, что такое здоровый образ жизни, и как его добиваться. Я должен прийти в магазин и найти продукты здорового питания. Я должен увидеть там наклейку, на которой четко обозначено, какое количество калорий, какой количество жиров, углеводов, сахара, соли. Кто это должен контролировать? С одной стороны, Роспотребнадзор, но у него очень ограниченные функции по количество таких контрольных мероприятий, а вот, что касается общественных организаций – могут вполне помогать отслеживать эти моменты, что они и делают. Поэтому, общество ведь это не только контролирующие функции, это еще и функции, продвигающие идеологию.
	Очень много волонтеров. Есть такой подмосковный город Ступино, где это движение, в первую очередь, инициированное среди социальных работников, среди врачей, среди учителей – оно очень сильно сподвигло к изменению представления самих ступинцев, что такое здоровый образ жизни, и, как его можно добиться, и зачем, главное, это нужно делать. Потому что существует эта очень такая вроде бы красивая формула: «Да, вы вроде все, батенька, правильно делаете, но живете зря». Как для анекдота – это, действительно, смешно, но все таки надо посмеяться, а потом подумать, может быть, тут есть, действительно, какие-то не совсем правильные вещи.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	На продуктах питания, по крайней мере, в московских супермаркетах всегда можно найти не знаю, насколько достоверную, но информацию о том, какое количество углеводов, жиров, килокалорий или каких-нибудь даже красителей и прочих…
С.БОЙЦОВ	Я, просите, вмешаюсь, углеводы, жиры и белки – как правило. Гораздо меньше информации о соли, еще реже информация о колораже. И самое главное, они написаны таким мелким почерком.