К.ЛАРИНА	У вас же все-таки двое детей. Девочки. А не страшно за них? Что вы все время лезете на рожон?
Н.ХАЛЕЗИН	Страшнее другое. Когда дочери будут между собой говорить: вот папа боится, папа испугался или папа это делает, потому что будут иначе неприятности. Вот это самое страшное услышать.
Н.КОЛЯДА	Они хотят как собственно все актеры со своими детьми, все журналисты наши знакомые ходят со своими детьми, мы точно также вместе с ними ходим на акции. И когда ребенок говорит: ты знаешь, мама, мне страшно абсолютно по другому поводу, я говорю: завтра акция, пойдем. Она говорит мне страшно идти в школу завтра. Завтра контрольная. Я говорю: не бойся, завтра сходим на акцию. Мы с ней идем на акцию, ОМОН выдавливает всех людей из площади. Я говорю: тебе сейчас страшно? Она говорит: нет, я их не боюсь, потому что я знаю…, мы здесь, ей 8 лет, потому что в тюрьмах белорусских есть политзаключенные. И мы здесь, чтобы их поддержать. Это самое главное.
К.ЛАРИНА	Рискуете жизнью своих собственных детей. Вот для меня вопрос. Простите, смотришь фотографии с «Марша несогласных, который у нас пытаются в Питере, сегодня мы с вами слушаем новости, как в Нижнем разгоняют. Для меня вопрос, когда вижу с ребенком, семьей приходят, я не знаю, как бы я себя повела. Надо ли туда ребенка вести или нет. А вот они всерьез…
Н.ХАЛЕЗИН	Все-таки есть разумные грани. Если допустим, в прошлом году 25 числа мы даже не то, что детей, мы даже некоторым актерам запретили идти. Потому что если человек не очень готов физически, физиологически, психологически, то лучше ему… Потому что когда в прошлом году у нас под ногами взорвалось две гранты звуковых…
Н.КОЛЯДА	Мы были с Ириной Халип как раз.