Ю КОБАЛАДЗЕ	А что с ним теперь можно сделать?
М САМОРУКОВ	Продолжается. Сейчас он назначен министром внутренних дел. Может по-другому пойдет дело.
И КОБРИНСКАЯ	Но, возвращаясь к Чехии и Польше, масштаб коррупции, то есть то, что вызывает протесты, это несопоставимо. Мы не можем ту же Россию поставить с Чехией, а мы не можем даже Польшу сопоставить. Потому что в этих странах коррупция значительно выше. Чехи очень скромные люди и поэтому у них даже такое вызывает скандал. А что касается Польши. Это очень интересное явление. Это явление сугубо национальное и оно связано с моей точки зрения, почему сейчас это так оказалось на волне и востребовано. Потому что чехи как бы первое правление Качиньского, который погиб, это было плюс-минус то же самое. Ну может быть не в такой степени. Не такой был национализм. Но это было что называется не в пандан. Это было не в волне, которая идет вообще в Европе. А вот сейчас они оказались, просто я бы сказала на волне этой. Притом, что в Брюсселе они вызывают раздражение, но они сами себя чувствуют, они в упоении оттого, что они себе позволяют, от того, как они могут говорить с Брюсселем, какую поддержку они находят в частности в этих странах в регионе. Поэтому это явление, за которым нужно следить. Но это не значит, что маятник не качнется в другую сторону.
Ю КОБАЛАДЗЕ	Понятно. Я хочу вновь подключить Ивана Преображенского. И вспомнить о том, что сказала Ирина. О руке Москвы. Насколько вы этих выборах этот фактор присутствовал и что вообще в Чехии говорят и насколько это серьезно, и как будут развиваться, допустим, отношения Чехии с Россией. Может быть также позитивно, как с Венгрией. Или нет.
И ПРЕОБРАЖЕНСКИЙ	Да, я бы вначале все-таки позволил себе буквально двумя фразами оппонировать коллегам. Я с огромным удовольствием всегда читаю Максима, Ирина Яковлевна знает, как я ее глубоко уважаю. Но согласиться с ними я никак не могу. По поводу Бабиша. По поводу уголовного дела. Оно продолжается. Не развалилось. И еще продолжает угрожать ему, хотя ходят слухи о возможной приостановке. Это первое. Второе, не надо говорить о том, что это человек, который очень сильно отличается от политиков соседних государств. Потому что Андрей Бабиш стремится в принципе к тому же самому, к чему стремится Виктор Орбан, только другими путями в Венгрии. А именно монополизировать свою страну, не выходя из ЕС, переключить на себя все экспортные потоки, за счет чего и существовать. Он предприниматель, а не политик. И это принципиально важно. И третье, что принципиально важно – из наших всех выступлений, хотя никто это прямо не сказал, как бы вырисовывается возможность некого альянса. Об этом прямо говорит сам Бабиш. Что он бы хотел возглавить вот эту группу стран и оппонировать Брюсселю и останавливать непродуманные как он говорит интеграционные новые проекты. Так вот я думаю, что дальше будет конфликт внутри этого благородного семейства. И он практически неизбежен, потому что, например, для Польши с экономической точки зрения Бабиш главный враг в Чехии. Это человек, который вводил эмбарго на поставки польской мясной продукции, когда Россия воевала с польским мясом. Это человек, который заявлял, что польские молочные продукты вообще нельзя есть. И хотя часть его бизнеса уже переключается на Польшу, с большой долей вероятности экономические противоречия – раз, и борьба за лидерство – два, Ирина Яковлевна упомянула проект Троеморье. Чехия категорически его не принимает. И делает все, чтобы он не реализовался. И демонстрирует свою к нему холодность. Поскольку это не чешский проект. Так вот столкновение интересов, как это всегда бывает, когда люди, казалось бы, похожие друг на друга, авторитарные лидеры редко находят общий язык. И через это переходим к России. Авторитарные лидеры редко находят общий язык. Андрей Бабиш как совершенно правильно было сказано, исключительно прагматичен, возможно иногда беспринципен. Но это не значит, что это позволяет ему общаться с другими потенциально беспринципными политиками без проблем. Россия в данном случае мало что может дать Чехии, мало что может дать Бабишу. Россию очень удобно использовать, как это делают многие центральные европейские государства. Как условный противовес Берлину. И, безусловно, это будет происходить. Соответственно мы услышим много как в Венгрии символических заявлений. О необходимости снятия санкций, о бессмысленности санкций. Но на закрытых голосованиях внутри ЕС Чехия будет голосовать за сохранение санкций. Поскольку никакого экономического потенциального эффекта для Бабиша и его окружения от отмены санкций на самом деле не произойдет. Вернуть ту продукцию, которую когда-то Чехия поставляла на российский рынок будет очень проблематично – раз. Два – это бессмысленно, потому что Чехия нашла новые и более платежеспособные рынки сбыта своей продукции. Что касается российского влияния, безусловно, о нем говорят чешские либералы особенно часто. Никакого влияния на уровне системном пока никто не обнаружил и не продемонстрировал. Есть разговоры о том, что финансирование отдельных политических проектов идет, так или иначе с помощью чешских предпринимателей, имеющих свои интересы в России. Например, в одном из зданий сейчас идет большой спор по поводу зданий, принадлежащих российскому посольству, либо используемых российским посольством. В одном из зданий прописана одна из мелких чешских неонацистских партий. Просто она там арендует офис. И вот таких примеров набирается достаточно много. Тот же Окамура не скрывает, лидер чешских национал-популистов реальных, которые получили практически 11% отобрав голоса у компартии в первую очередь. То есть у главных чешских популистов. Так вот, Окамура не скрывает в отличие от Бабиша симпатии к России. Несмотря на свое японское происхождение по-русски он тоже говорит свободно. И сейчас прогнозировать развитие событий на самом деле бессмысленно. Мы должны ждать, пока появится правящая коалиция. Как правильно сказала Ирина. Чехия действительно парламентская республика. И партии действительно ведут борьбу за власть и партии действительно договариваются о коалиции таким образом, что коалиционное соглашение как в той же Германии включает и некоторые политические шаги, которые коалиция обязуется сделать.
Ю КОБАЛАДЗЕ	Понятно. Спасибо большое. Понятна ваша позиция, что Россия никакой роли в выборах не сыграла. И все обвинения или не обвинения носят фрагментарный…