А.ОСИН	Простите мою – в этом плане – дремучесть, я не доктор, но само по себе звучит угрожающе. И, если отделяет эта процедура – она же довольно суровая, она же производится в больничных условиях, и поэтому все боятся. Может, есть такие вещи, где надо совсем боятся, а где можно так относиться… и не паниковать?
Л.МАЗАНКОВА	Вы знаете, в остром периоде начала любого менингита даже опытным врачам не всегда бывает ясно, менингит это серозный либо бактериальный. Но, на самом деле даже в самом остром периоде бактериального, менингококкового менингита, все-таки, тяжесть состояния детей выражена больше. Тяжесть, интоксикация, вялость, рвота, головные боли – общее такое, токсическое состояние всегда выражено больше. Тяжелее протекает этот острый период, нежели при серозном менингите, где есть рвота, есть температура, есть головная боль, но при этом ребенок в сознании, он отвечает на вопросы, у него интоксикация менее выражена, но это такие симптомы, которые всегда трудно различить. Все равно, если есть температура, рвота, головная боль – это уже должно настораживать всех, обратиться к врачу.
	Потому что только врач может еще увидеть еще до того, как мы делаем анализ ликвора, менингеальные симптомы – вот, что важно. Менингеальные симптомы отличают менингиты от всех других инфекций. И их умеет смотреть каждый врач, и, если есть хоть какое-то подозрение на то, что эти симптомы положительные – ребенок должен быть госпитализирован, ему должна быть проведена диагностическая люмбальная пункция. И уже по анализу этой спинномозговой жидкости ясно – это серозный менингит, или это бактериальный менингит. Лечение разное. При бактериальных менингитах спасает детей только своевременное начало антибактериальной терапии. При серозном менингите детей лечат без антибиотиков и ничего не происходят. Дети симптоматическую терапию получают и выздоравливают. При бактериальном менингите, если мы не назначаем в первые часы от начала менингита антибиотик, то уже к концу суток ребенок может умереть от инфекционно-токсического шока. Это всегда ошибка, когда его не лечат и неправильно ставят диагноз. Если есть те симптомы, о которых я сказала – их сочетание – надо вызывать врача, надо вызывать «скорую». В конце концов, при любом подозрении, соглашаться госпитализироваться, потому что до сих пор есть родители, которые говорят, что «мы не поедем в больницу, ставьте нам диагноз здесь» и тогда отказываются. Потом едут в больницу в конце суток, когда уже поздно и даже в стационаре трудно бывает справиться с той ситуацией, которая случается.
О.ЧИЖ	Очень хотела затронуть, как раз, эту тему, потому что, как ни странно, действительно, очень многие родители отказываются от госпитализации, боясь, опасаясь того, что больница инфекционная, и они найдут еще болезнь, которая гораздо страшнее и еще больше усугубит состояние ребенка.
	Насколько сейчас можно говорить, что в московский инфекционных больницах, детских особенно, полностью исключена возможность…
Л.МАЗАНКОВА	Ну, об этом мы говорить не можем. Эта ситуация, которая всегда реальна, но я хочу с казать, курируя инфекционные больницы, в частности, детское отделение больницы №2 на Соколиной Горе, в Тушинской детской больнице огромный инфекционный корпус, и в других больницах – я могу точно совершенно сказать, что они все оснащены отдельными боксами. Максимум, что госпитализируется – два ребенка в бокс, а это уже реальная возможность предотвратить ребенка от внутрибольничных инфекций.
А.ОСИН	Ну, естественно, диагноз у них один и тот же.
Л.МАЗАНКОВА	Один и тот же диагноз.