О.БЫЧКОВА	Последнее, о чем я хотела бы вас спросить, какие встречи вы планируете в Москве кроме публичной лекции?
Д.КИНГ	Я буду иметь несколько официальных встреч в министерствах…
О.БЫЧКОВА	Хорошо, что у нас теперь снова есть и министры и правительство. Со вчерашнего вечера. Хорошо, что вы приехали не на два дня раньше.
Д.КИНГ	Да, мы наблюдали с большим интересом за тем, что происходит у вас в стране и ждали, с кем же из новых министров нам удастся встретиться первыми.
О.БЫЧКОВА	Как вам понравилось это зрелище?
Д.КИНГ	На самом деле я с энтузиазмом смотрю на возможность встретиться с вновь назначенными министрами, быть первым, кто встретиться с ними и это хорошо. На самом деле, если говорить серьезно, проблемы, которые мы обсуждаем в этом интервью с вами, это те проблемы, которые я поставлю перед министрами. И перед высокими официальными лицами и в частности мы должны заключить новый международный договор, который должен быть введен в действие к 2009 году. Который заменит Киотский протокол, который в 2012 году утратит свою силу. И мы именно сейчас пытаемся заключить гораздо более амбициозные, более масштабные договоренности, с тем, чтобы уже по-настоящему иметь дело с рисками, которые нам угрожают и о которых говорит мировое научное сообщество. Совершенно определенно нам говорят о тех рисках, с которыми столкнется человечество. Межгосударственная группа по изменению климата, которая в этом году представила свой отчет, результат работы тысяч ученых по всему миру очень недвусмысленно говорят о тех рисках, с которыми столкнется человечество. Сейчас именно сейчас время действовать.