Е.ОЛЬХОВЕНКО	Гибкость и способность менять место жительства, менять работу, менять уклад – это хорошее качество, смелое. В то же время оно вызывает вопросы, насколько человек, действительно, адекватно понимает, что его ждет в будущем.
Е.ОЛЬХОВЕНКО	Антон, у нас с вами осталось совсем немного времени. Может быть, у вас остались какие-то вопросы?
А.КУДРЯВЦЕВ	Хотелось бы подробнее узнать о самой вакансии, о размере службы, в которой мне, возможно, предстоит работать. О том, кому она подчиняется, какая стратегия.
Е.ОЛЬХОВЕНКО	Я смогу, наверное, достаточно кратко ответить, пока речь идет о достаточно крупной западной компании, которая имеет производство как в Европе, так и в России, компания, которая ориентирована на производство товаров народного потребления. Собственно, как я уже говорил, речь идет о должности руководителя службы контроля и аудита. Сама эта служба, она не очень большая, она вновь создающаяся структура, соответственно, там порядка планируется, по планам, до 3 человек.
Т.САМСОНОВА	Ну что же, на этом нам придется закончить ту часть программы, которая связана с настоящим собеседованием на настоящую работу. После новостей на «Эхе Москвы», я напоминаю, что у нас будет возможность задать все вопросы, которые пришли нам на смс + 7 985 970 4545, консультантам по подбору персонала, те вопросы, которые пришли на смс, мы проголосуем, и я спрошу вас еще раз о том, достоин ли Антон той вакансии, на которую он претендует. А сейчас новости на «Эхе Москвы».
Т.САМСОНОВА	Программа «Испытание», собеседование в прямом эфире уже закончено. Антон все, что хотел сказать, сказал, все, как мог, продемонстрировать свой профессионализм, продемонстрировал. И сейчас нам предстоит с вами проголосовать и ответить на довольно простой вопрос, если вы слушали нашу программу в начале часа. Достоин ли Антон продолжить испытания на вакансию руководителя службы внутреннего контроля и аудита? Именно на эту вакансию Евгения Ольховенко с Ириной Ольховенко проводили собеседование с Антоном, так что такой вопрос, достоин ли Антон продолжить испытания или ему по результатам этого собеседования уже надо отказать в этой вакансии, в этой работе? Если вы считаете, что Антон достоин, и он хорошо отвечал на вопросы консультанта, 660 01 13, ваш телефон, если Антон достоин, конечно, этой работы и этой вакансии. Если по каким-то причинам вам показалось, что Антон не достоин, ему следует отказать в этой работе, 660 01 14, ваш телефон. Наше голосование началось. Оно продлится какое-то время, в то время, пока мы будем отвечать на вопросы, пришедшие нам на смс + 7 985 970 4545. Ну что же, вопросы следующие и комментарии следующие. Артем из Челябинска говорит – слишком большую зарплату запрашивает ваш соискатель. Евгения, так ли это, как вы считаете? Я напомню, 100 тыс., 150 тыс. руб.