Р.ЙЕНСЕН	Для меня это все экологически чистые продукты, так называемые «зеленые» продукты, потому что производители этих органичных, натуральных продуктов, они верят в них. Или традиционные продукты здоровья, они верят в них.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Но точно также директор «Кока-колы» верит, что его «Кока-кола» и есть «Кока-кола», или «Мерседес», машины, ваша шведская «Вольво», разве это неискренняя реклама? Разве «Вольво» не самая лучшая машина, как считает директор «Вольво»?
Р.ЙЕНСЕН	Да, конечно, если вы работаете на «Вольво» или «Кока-коле», вы должны верить в это. Но реклама это другое дело.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Я пытаюсь понять, спросить господина Йенсена, я пытаюсь понять, что в данном случае является искренностью, что, работник рекламного агентства должен работать в компании «Кока-кола», чтобы реклама была искренняя?
Р.ЙЕНСЕН	Нет, что я имею в виду, это что рекламные агентства должны спросить «Кока-колу» — скажите мне точно, что вы чувствуете, и тогда мы передадим это. На мой взгляд, слишком много искусственного во всем этом, эти продукты рекламируются как совершенные продукты. «Кока-кола», она не может быть совершенной, значит, ее не нужно так продавать, потому что никто не совершенен.
ПЕРЕВОДЧИК	Т.е. когда он говорит об искренности, он имеет в виду честность. Если, допустим, вы говорите, просто вчера была презентация в Стокгольмской школе экономики, которая является издателем книги «Общество мечты» на русском языке, что, собственно, является поводом приезда Рольфа Йенсена. Такой вопрос звучал, и вот тогда речь зашла вот о чем, что конечно, стандартный ход в рекламе это говорить «мы лучшие, мы совершенные, мы делаем самые чистые, самые рабочие» и пр. Но поскольку это говорят все, человек, потребитель, он перестает в это верить. И главная идея этого рассказа, истории, это не история ради того, чтобы продать, а история ради того, чтобы осознать себя, это имеет отношение к миссии компании, т.е. это не к рекламе имеет отношение, а реклама это только инструмент. Но мы начинаем с миссии компании. И когда говорится «почувствуйте это, будьте искренни», речь идет о том, что не надо говорить о том, что вы лучший, если вы точно знаете, что это не так. Ведь если любой производитель положит себе руку на сердце, он же знает, что доказать, что он лучший, он не может. Значит, реклама должна отражать это честное видение компании того, что она делает, что бы она ни делала.