М МАЙЕРС	На что он живет эти три года, интересно.
Д ПРОНИН	Ему платят стипендию. Дело в том, что это профессиональное образование. И водитель когда приходит на экзамен, он сдает очень большие тесты. И не каждый водитель может получить лицензию таксиста в Лондоне. Это первое. Дорого, хлопотно.
В КОВАЛЕВ	Это кэбы.
М МАЙЕРС	И довольно дорогие. Насколько я помню.
В КОВАЛЕВ	А Убер работает так же как у нас.
Д ПРОНИН	Но Убер не может брать заказы определенные. Он рассчитывает только на нишевые заказы. У нас сегодня такси это 50 тысяч. 50% это иностранцы. Иностранные граждане. Граждане других союзных бывших республик. Конечно, ситуация требует изменения. Мы в своих предложениях к изменению федерального закона данные требования подготовили. И очень рассчитываем, что они будут учтены, чтобы у нас как у субъекта, у Москвы как субъекта появились полномочия предъявлять дополнительные требования к водителям такси.
М МАЙЕРС	А как обстоит вопрос, еще одна тема, которую необходимо затронуть, какой у них статус налогоплательщика. Как эти деньги фиксируются, чеки существуют. Как они финансово отчитываются. То есть Яндекс гоняет через себя эти деньги. Как этот бизнес устроен и каков его объем.