И.САВЧУК	Конечно.
Е.ЯМБУРГ	А как же, конечно. Понимаешь, с кем имеешь дело.
Р.КУЗЬМЕНКО	А мы к этому подходим совсем по-другому.
К.ЛАРИНА	Скажите, Римма Михайловна.
Р.КУЗЬМЕНКО	Мы берем, знаете, мы берем просто ребенка в школу на три пробных дня. Во-первых, ребенок знает, насколько ему здесь вкусно, комфортно, какие товарищи, какие учителя, как он проводит свой день, как он устал.
К.ЛАРИНА	А вы, в свою очередь, а вы оцениваете этого ребенка?
Р.КУЗЬМЕНКО	Это не тестирование, когда ребенок волнуется, который сам, действительно, знает и волнуется, плохой выдал результат, а это не тот случай, когда, например, он натаскан и выдаст прекрасный результат, а потом он там где-то завязнет двумя ногами. Т.е. это три пробных дня, это ведь можно делать и в общеобразовательных школах. Мы, например, берем на три пробных дня, четко знаем потом, кого мы берем, что ему нужно, его посмотрит и врач-логопед, и психолог, но ребенок при этом не будет думать о том, что кто-то его испытывает, экзаменует.
И.САВЧУК	Тоже хороший подход.
И.БРЮЗГИНА	Можно я продолжу, Евгений Александрович?
Е.ЯМБУРГ	Подход, здесь надо сказать, подход довольно опасный, почему – потому что три дня – недостаточный диагностический период.
Р.КУЗЬМЕНКО	И все-таки.
И.САВЧУК	Если это совместить с психологом, то это уже неплохо, это уже лучше, чем ничего.