К ЛАРИНА	Которые поддерживают сегодняшнюю власть, да?
А ПАТЛАЙ	Да, да. Это скорее всего люди, разочаровавшиеся, просто опустившие руки и решившие жить вот в своей какой-то маленькой жизни, не выходя за ее пределы. Да? Ну, вот например, Али, мой friend, – да? – он написал: «Осознание значимости действия в сознании… в создании благоприятной среды для сосуществования с другими самосознательными гражданами». Для меня как бы это определение горизонтальных связей. Да? И это тоже, в общем-то, очень вполне себе достойное применение гражданской сознательности.
И БОГАНЦЕВА	Ну, а кто эту обратную связь должен налаживать?
К ЛАРИНА	А вот Вы про выборы вспомнили…
И БОГАНЦЕВА	Вот директор… Да. Вот директор приходит к ученикам там в Брянске и говорит: «Вы вот поддерживаете Навального, он снял фильм такой и ждет ответа от власти, и вы ждете. А если бы вы про тараканов в школе сняли фильм, вы что думаете, я бы стала с вами разговаривать?» — говорит она. То есть она уже такая маленькая модель вот чиновника, она, конечно, от части и есть чиновник. Она уже почти себя мнит там премьером, президентом, что премьер не разговаривает, так и я не буду разговаривать. И что же? Надо дожидаться того, чтобы она вот наладила обратную связь? Да нет. Ее надо пинками заставить, чтобы она вынуждена была эту обратную связь выдать. И, в общем-то, в данном случае она ее и выдает. Она говорит: «Я не буду с вами разговаривать», но она ведь пришла с ними разговаривать. И как умеет, она с ними разговаривает, но на том языке, которым она владеет. Она ж не специально такие слова выучила вот для этой встречи. У них… У нее других нет просто слов. Да? Вот. Вот как она может, так она и разговаривает. И в конце, в конце уже уходя, она им говорит: «То, что сейчас начинается…» — хотя уже заканчивается…
К ЛАРИНА	Полемика.