Н.АСАДОВА	Сергей, расскажите, пожалуйста, в каких отраслях представлен русский бизнес в Армении в первую очередь?
С.ЧАМАНЯН	Сразу маленькая поправочка – я не журналист, а блогер.
Н.АСАДОВА	Извините. Меня дезинформировали.
С.ЧАМАНЯН	Относительно русского бизнеса. Русский бизнес представлен практически во всех отраслях в Армении.
Н.АСАДОВА	А как к этому армяне относятся?
С.ЧАМАНЯН	Весьма неоднозначно. Есть такая позиция, как экспансия. Потому что была в свое время воплощена программа, которая называлась «Предприятие в счет долга». По мнению некоторых граждан страны, были за бесценок отданы крупные производственные предприятия.
Н.АСАДОВА	Я так понимаю, что в том числе энергетические.
С.ЧАМАНЯН	Да, именно энергетические предприятия и вызывают недовольство. Но на самом деле были и другие инвесторы. В том же крупнейшем химическом комбинате, который в свое время покрывал треть потребностей Советского Союза в каучуке и , там были индийские инвесторы, британские, но картина от этого не улучшилась. Неоднозначное отношение граждан не то что именно к русскому населению или к России, а вот именно к не очень качественному выполнению своих обязательств. На примере всем известной РЖД. Ребята предложили инвестиции, ремонт, новый парк. Но на самом деле, кроме покраски вагонов и реновации двух мостов, дело дальше не пошло.
Н.АСАДОВА	А какие известные российские компании, бизнес-структуры представлены в Армении?
С.ЧАМАНЯН	«Газпром».
Н.АСАДОВА	Он везде, это я уже поняла.