В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Давайте представим себе возможную ситуацию. очередное обострение обстановки в каком-то государстве Европы, скажем, на Балканах. НАТО обсуждает там вопрос о проведении там миротворческой или военной операции по разделению сторон. Во-первых, будет ли этот вопрос решаться вместе с Россией?
П.УИЛЬЯМС	Честно говоря, вопрос не совсем моего уровня. Но намерение состоит в том, чтобы включать Россию в обсуждение подобных вопросов. Но не секрет ведь, что в наших отношениях плохой период возник как раз вокруг кризиса в Косово. Поэтому, кроме того, какие еще есть у нас моменты для обсуждения, достижения каких-то соглашений единые военные стандарты во время миротворческих операций, и вообще создание общей, единой какой-то базы для операции миротворцев. Т.е. определенные стандарты в этом плане уже наработаны, и если ваши вооруженные силы заходят в этом участвовать, они тоже должны быть готовы. Т.е. просто для того, что если произойдет какой-то кризис, мы бы говорили об одних и тех же вещах и понимали друг друга.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	А если вдруг российская армия окажется на другой стороне? И в очередной раз скажет, что правильно поддерживать братьев по крови, по религии и в итоге окажется против войск НАТО. Мы не застрахованы от такого развития событий.
П.УИЛЬЯМС	Это уж очень драматичная ситуация, что вы предложили. Давайте все-таки надеется все вместе, что мы уже вошли в такой мир, где мы не сможем оказаться в ситуации подобных недоразумений. И что просто такое не будет возможно.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Будем на это надеяться! Приходит очень много вопросов от наших слушателей вам, генерал. Вот, Алексей Белов прислал вопрос по Интернету: «Не потому ли произошло нынешнее соединение России и НАТО, потому что есть угроза с востока, т.е. мусульманская или экстремистского ислама?»
П.УИЛЬЯМС	Есть целый ряд проблем. Я бы, может, не называл их угрозой. Но, на самом деле, это проблемы вызова, которые стоят не просто перед Россией отдельно или перед странами НАТО, но перед всем миром. И действительно, наверное, самая серьезная угроза это террор. И вторая проблема, но тесно связанная с первой это риск распространения оружия массового поражения. И об этом тоже говорится в том соглашении, которое вчера подписывали в Риме. Например, что касается борьбы с терроризмом, мы там, прежде всего, договорились, что мы будем обсуждать и стараться эту угрозу определить, проанализировать совместно. О чем идет речь? Об угрозе, например, для наших миротворцев, в том числе на Балканах, где мы совместно должны изучать глобальные тенденции в распространении оружия, в том числе массового поражения. И ключевой момент в этом, разумеется, обмен информацией, в том числе разведданными. Если мы, как мы надеемся, мы можем друг другу доверять, то это сфера, где мы можем работать очень активно. Потому что нам нужна такая информация просто для того, чтобы обгонять террористов, предупреждать их действия.