Л.ГУЛЬКО	Т.е. должна работать социальная система?
Т.СУХОВА	Да.
Л.ГУЛЬКО	Она работает вообще в принципе?
Т.СУХОВА	В принципе нет. Я наблюдала такую ситуацию. У нас в роддоме с синдромом Дауна через стеклянную перегородку родилось двое детей. И вот я говорю, что нет у нас информации в сухом остатке. Врачи решили, что незачем девушке портить себе жизнь таким ребенком и начали настаивать на отказе. Мне дали информацию, я прочитала и приняла свое решение на фоне брошюр о детях с синдромом Дауна, что еде с сыном домой. А у Ани, она мне сейчас уже близкий человек, был вакуум. Ей просто сказали, что и порок сердца, и лейкемия. Но ей это поставили так, будто это все уже у него есть.
Л.ГУЛЬКО	Я хочу сослаться сейчас на Владислава Ивановича, который так и говорит, что когда человек уже с этим сталкивается, одно. Но когда это на уровне ранней диагностики, это совершенно другое.
В.КРАСНОПОЛЬСКИЙ	Врачи, которые уговаривают отказаться от ребенка, это нонсенс. Это недопустимо.
	Мы все время говорим о детях с синдромом Дауна, касаясь их периода после рождения, затем адаптации его в обществе в период взросления, школа, и на этом ограничиваемся.
Л.ГУЛЬКО	Вы имеете в виду только нашу страну? Потому что я читал, что в США они специально где-то работают.