А.ПЛЮЩЕВ	Пришел вопрос на пейджер, но я не могу по фактам говорить, так это или не так. «Уважаемый Александр, — т.е. ко мне обращаются, — судебное заседание по иску Лужкова к Доренко должно было состояться и в среду. И в среду от Лужкова никто не явился на заседание». Действительно это так или нет?
В.ВОЛОДИН	Я знаю, что судебное заседание было назначено на сегодня. Был адвокат Юрия Михайловича Лужкова. И это заседание не состоялось в связи с тем, что не явился ни Доренко, ни его адвокат.
А.ПЛЮЩЕВ	Честно сказать, в среду я работал — тоже ничего не помню.
В.ВОЛОДИН	Поэтому не было этого сообщения. Это, я думаю, как раз из рубрики той же: «Возьми и скажи, но не думай о чем».
А.ПЛЮЩЕВ	Накануне у нас в гостях здесь был один из кандидатов на пост мэра, соответственно, один из соперников Юрия Лужкова на предстоящих выборах, Дмитрий Васильев, лидер движения «Память». Он много что говорил, но один из его пунктов был следующий. Заместитель префекта центрального округа, как он сказал, активист «Памяти», написал экономическую программу для «Памяти», а потом она оказалась слово в слово переписана в экономической программе «Отечества Всей России». Он показывал две брошюрки здесь, но, правда, по радио их сложно показать. Тем не менее, у Вас есть что сказать по этому поводу?
В.ВОЛОДИН	Мне тоже сложно судить, потому что я не читал экономическую программу «Памяти». Но если Васильев считает свою программу очень хорошей и говорит о том, что эта хорошая программа перекочевала в «Отечество», то здесь все само за себя говорит. Я не видел этой программы.