С.АНИСИМОВ	Это был Роман Стасович Зимонас, директор департамента методологии и организации закупок Госкорпорации «Росатом». Разговор продолжим сразу после рекламы.
	Мы продолжаем говорить о форуме «Атамэкс 2011», с директором департамента методологии и организации закупок Госкорпорации «Росатом», Романом Стасовичем Зимонасом.
	А скажите, а какие шаги были предприняты «Росатомом» для того, чтобы закупочные процедуры, носили более открытый характер?
Р.ЗИМОНАС	Практически во всех организациях на сегодняшний день, которые занимаются хозяйственно-финансовой деятельностью отрасли, внедрен единый отраслевой стандарт закупок. То есть, мы приняли его в 2009 году, и к сегодняшнему дню, за 2 года, мы внедрили его практически во всех организациях, которые занимаются хозяйственной, или какой-то иной видами деятельности, где присутствует необходимость, что-либо закупать. Важнейший элемент, то есть, единые правила проведения закупочных процедур, единые правила размещения заказов, единые правила принятия решений, позволяют, в том числе поставщикам, заранее ознакомиться с этими правилами, и подготовиться к участию. И заказчикам выполнить весь комплекс необходимых действий для того, чтобы грамотно и эффективно разместить свои заказы на рынке. Вторым важнейшим элементом, является единый отраслевой сайт, для размещения заказов. Тоже сформирован, создан в 2009 году, сейчас за 2 года мы его развивали, добавили ряд новшеств на сайте полезных, мы считаем, для поставщиков, с возможностью фильтрации, поиска необходимой им информации, и повысили быстродействие, и качество работы сайта. Это позволяет поставщику не задумываться, где найти размещаемый нашими организациями заказ, а просто периодически заходить на сайт, и получать всю необходимую информацию. Кроме этого, мы применяем с 2009 года, в отрасли, электронные торги. Надо сказать о том, что по сравнению с 2010 годом, более, чем в 8 раз выросли объёмы электронных закупочных процедур, которые мы проводим в отрасли. На сегодняшний день, более 132 миллиардов рублей, размещается на электронных торговых площадках. Так же, позволяет упростить работу поставщикам, потому, что это не требует от поставщиков перевозки своих бумажных заявок. Они могут, находясь в своем рабочем кабинете, подготовить всю необходимую документацию. При этом на электронных торговых площадках есть поддержка поставщика, необходимый сервис, и если он что-то не понимает, и не знает, как заполнить, ему помогают сами специалисты. Электронные торговые площадки, а так же, те типовые документы, которые размещены на электронной типовой площадке, это тоже позволяет всё избежать мелких формальных ошибок, из-за которых, при проведении в бумажном виде, закупочных процедур, часто такие заявки отклоняются. Поэтому, мы считаем, что тоже повышает общий эффект от обще эффективной системы, именно, применение электронных закупочных процедур. С 2010 года, в открытом доступе, размещаем годовую программу закупок. Так же, позволяет поставщикам, заранее ознакомиться, с теми объёмами и заказами, которые мы будем размещать в отрасли на следующий год, и подготовить вои предложения, проработать поставки, проработать вопросы, заключение договоров со своими поставщиками, и подготовить для нас оптимальные цены, которые будут конкурентны на рынке. Это, наверное, важнейшие элементы. Кроме этого, с 2010 года, тоже, активно ведем работу… То же форум «Атамэкс», по-моему, даёт возможность поставщикам понять систему закупок Госкорпорации, изучить её заранее. Если остались какие-то вопросы, задать их на этом форуме. С 2010 года, работает постоянно действующая система обучения, где обучаем, как собственно, представители закупающих подразделений заказчиков, так и готовы, и обучаем сегодня представителей поставщиков отраслевому стандарту, правилам его применения, правила подачи заявок, правила обжалования, участие в закупочных процедурах. Так же, одним из ключевых элементов системы закупок, является центральный арбитражный комитет, для рассмотрения споров и жалоб, которые могут возникнуть, в ходе проведения закупочных процедур. Кроме этого, в 2001 году, создан совет, по повышению прозрачности, деятельности Госкорпорации «Росатома». Основная цель которого – коллективная выработка, и реализация решений для повышения прозрачности минимизации коррупционных рисков, в сфере закупочных процедур Госкорпорации. В состав совета вошли представители Минэкономразвития РФ, ФСТ, союз «Атомстрой», комитеты Госдумы РФ по энергетике, руководители департаментов и управления Госкорпорации, а так же, представители СМИ. Всё это позволяет нам со стороны, взглянуть на систему управления закупками Госкорпорации, получить, принять дополнительные решения, в области оптимизации модернизации.
С.АНИСИМОВ	А скажите, а как построена система обратной связи с поставщиками?
Р.ЗИМОНАС	Создана общедоступная горячая линия в рамках по борьбе с хищением и мошенничеством, тоже информация размещена на сайте, туда можно подать анонимно, с жалобой на действия заказчика. Так же, с 2011 года, ввели такое новшество, как «Чаепитие генерального директора», провели уже 2 таких встречи, где поучаствовало более 29 организаций, где поставщики могут, в течение 2-3 часов, вести совершенно открытую беседу с гендиректором, и уже с ним обсуждать какие-то может быть наболевшие, насущные проблемы, которые они видят в системе закупок. Так же, мы в 2011 году, применили новый такой подход, как опрос поставщиков, мы проводили его уже 2 раза. Поучаствовало порядка 300-т организаций, тоже информация постоянно об этом опросе находится на сайте. То есть, анонимный опрос, где мы пытаемся получить оценку уже независимую, от нашего влияния от поставщиков. Но, честно говоря, хорошие, я считаю, мы получили оценки в 2011 году, вот я могу привести несколько примеров. Например, задавался такой вопрос: «Знакомы ли вы с новой системой закупок Госкорпорации «Росатом»», положительно ответили 79% опрошенных. Задавали так де вопрос: «Стала ли система закупок более прозрачной, доступной и понятной поставщикам»? 76%поставщиков посчитали и отметили, что она улучшилась. Задавали вопрос: «Насколько удобен официальный сайт размещения заказов Госкорпорации «Росатом»»? 88% участников считают его удобным для работы. Более половины поставщиков отметили улучшение в системе закупок, по сравнению с 2009 годом. Всё это говорит о том, что система работает, понятна поставщикам, но раз оценка ещё не 100%, значит, есть над чем работать. Но это и понятно. Во-первых, меняется вокруг законодательство, меняются подходы и технологии производства оборудования, при выполнении определенных видов работ. И, конечно же, система закупок должна успевать поставляться и изменяться в соответствии с требованиями рынка, в соответствии с требованиями, возрастающими по безопасностям, с требованиями по скорости проведения таких закупочных процедур, по уменьшению количества необходимых документов. Есть, над чем работать, и мы надеюсь, ещё будем и в 12-м году, в общем, совершенствовать собственную систему закупок.
С.АНИСИМОВ	А какие новшества закупочной деятельности «Росатома», уже внедрены? Расскажите, поподробнее, какие вы планируете внедрить в следующем году? На что это всё повлияет?
Р.ЗИМОНАС	Ну, так же, как и о том, сколько чего мы сделали для того, чтобы повысить прозрачность, я могу долго говорить о том, сколько мы нового внедрили в 2011 году. Не буду говорить это про 10-й и 9-й год. Вот что сделали за 11-й год? Во-первых, мы, прежде всего, конечно работали над изменением методологии организации системы закупок. Часть предложения мы обсуждали на «Атамэксах», и встречах с поставщиками, и соответственно, выработаны они по результатам таких встреч. Вот несколько таких предложений были внедрены в 11-м году, на пример возможности подачи дополнительных альтернативных предложений, коротко могу пояснить, что это значит, что поставщик обладает некоей технологией, которая по тем технических характеристикам, которые заложены в закупочной документации заказчика, несколько не подходит. Я вот приводил пример вчера и на форуме. Ну, например, заказчик приобретает радиолокационную станцию, и пишет, чистота вращения локатора, должна не превышать 2-х оборотов в минуту. Поставщик готов предложить продукцию, у которой вообще нет никаких вращающихся элементов, но она выполняет те же задачи. Вот это называется, подача альтернативного предложения. То есть, он участвует в процедуре, но подаёт иной вид продукции, иную технологию, и мы можем её рассматривать, по сравнению с обычной продукцией, которую мы запрашивали. На сегодняшний день, или до того, как мы это внедрили, такая технология была не возможна, потому, что несоответствие одного из технических параметров, приводила к отклонению заявки. Соответственно, если нет ничего вращающегося, то соответственно, заявка не соответствует по этой частоте вращения, и отклоняется. Вот наше вот это предложение, выработанное с поставщиками, считаю, несет какой-то дополнительный эффект, и возможность именно получения альтернативных предложений, получения о продукции инновационной продукции, новых технологиях, и технических решениях, которые нам могут очень сильно помочь, и пригодится, и повысить эффективность работы наших производственных предприятий. Так же, добавлено по многочисленным просьбам поставщиков-подрядчиков, возможность исправления формальных ошибок, которые были допущены при предоставлении документов. Тоже, выработали ряд положений, по ряду документов, которые поставщик, если он ошибся, либо подал некачественный документ, может заменить после вскрытия заявок. Это, конечно же, не касается документов, содержащих цены, и технические требования, и собственно, описание самой продукции. Но сопутствующие документы, такие, как копии лицензии, УДЛ, разрешение СРО, и иная разрешительная документация, которая часто может быть, не качественно отсканирована, либо не качественно скопирована, либо не читаемым, мы на сегодняшний день, договорились, мы будем разрешать заменять после вскрытия. Тоже считаем, что это поможет повысить конкуренцию, потому, что очень жалко и обидно терять хорошие, качественные заявки из-за формальных ошибок, которые допущены поставщиком. Так же, введены в 11-м году, по многочисленным просьбам поставщиков особенностей порядка осуществления закупок наших организаций, за рубежом, особенности участия закупок иностранных поставщиков. Так же, в ряд положений, мы внесли по возможности, уже для заказчиков, отклонение участников закупочных процедур, при наличии неисполнения действующих договоров. Это уже обратное наше действие по той ситуации, когда мы боремся с нерадивыми поставщиками. В части организационных вопросов, наиважнейшим, наверное, является в 11-м году, это осуществление перехода к проведению всех закупок, всех открытых конкурентных процедур, в электронной форме. То есть, мы в октябре месяце выпустили приказ о том, что все заказчики переходят на проведение конкурентных процедур, в электронной форме. Тоже считаем это очень важным элементом и движением вперед. Для нас это решает, прежде всего, проблему автоматизации, и унификации повышения качества всей отчетности, которую им необходимо предоставлять в большое количество надзорных органов. Так же, позволяет нашим внутренним контрольным органам, и службе безопасности, обеспечить в он-лайне доступ к тем решениям и документам, которые оформляются нашими заказчиками. Для поставщиков же, как я уже говорил, это возможность работа в отдаленном доступе, с любым заказчиком, без необходимости перевозки к нему, собственно, своих документов, либо непосредственно, участие при вскрытии конвертов, и так далее. По-моему, это позволяет упростить взаимодействие, информационный обмен, и повысить опять же, прозрачность этого информационного обмена, избежать уже каких-то нарушений, при работе с бумажными носителями, и ограничение доступа участников, именно элементарными такими действиями, как не пусканием на территорию, и невозможности подачи предложения в бумажном виде к тому времени, когда заказчиком это заявлено. В 2012 году, для нас важнейшим, является вступление в силу федерального закона №223 ФЗ. Мы считаем, что мы практически полностью готовы к его исполнению. Там все основные элементы, которые предусмотрены законом, у нас есть сегодня в системе закупок. Но необходимо принять ряд решений, в наблюдательном совете, и собственно, этим самым, выполнить требование закона. Ну, надо сказать еще, наверное, что мы так же, планируем продолжить, во-первых, форумы «Атамэкс», и следующий «Атамэкс» мы планируем провести в первом квартале 2012 года, в городе Екатеринбурге. Поэтому, сейчас уже хочу поставщикам, которым это интересно, предложить начать готовиться к участию в этом форуме, собирать информацию. Мы, конечно же, будем продолжать и дальше развивать методологию проведения закупочных процедур. Вот на текущем форуме, мы много говорили о том, что собственно, правила и участия в торгах, они уже достаточно развиты, уже практически все элементы, которые на сегодняшний день, так или иначе, были известны при организации закупочных процедур, мы применяем, либо начинаем применять. И сейчас очень остро встаёт вопрос грамотности формирования технических требований, ограничений по техническим требованиям, каких-то завышений, да просто полноты технических требований. И вот это мы обсуждали, в том числе, и будем обсуждать на текущем форуме. И скорее всего, какие-то решения важнейшие, которые мы будем принимать в 2012 году, будут вращаться как раз, вокруг грамотности, правильности, и полноты формирования технических требований. Предварительную информацию собираемся об этом размещать на сайте Госкорпорации, поэтому, призываю всех поставщиков, кому это интересно, обращать на это внимание, мониторить информацию, которую мы размещаем.