О.БЫЧКОВА	Так вы хотите сказать, что теперь от компаний зависит больше, чем от правительства?
П.ТЕПЛУХИН	Я хочу сказать, что правительству, любым национальным правительствам, в том числе, и российскому, надо каким-то образом изменить свое отношение к бизнесу. Надо наконец осознать, что бизнес и правительство бюрократы и являются партнерами, а не антагонистами. Им не нужно бороться друг с другом, им нужно вместе каким-то образом вырабатывать те подходящие друг для друга условия существования, которые выгодны и той, и другой стороне. С одной стороны правительство, в другой бизнес. Нужно смотреть друг на друга как на равных, равных партнеров.
С.ЗЕНКИН	Мне кажется, нужно научиться доверять друг другу. Существует такой вопрос, который очень активно обсуждается. Вот, как раз в связи с нашими разговорами о глобализации, это, пожалуй, ключевой момент вопрос экспорта капитала. Вот для того, чтобы получить разрешение на приобретение любой компании за границей, необходимо пройти ну просто 7 кругов ада согласование, получение лицензий и т.д. Все равно предприятие так или иначе находит какие-то обходные пути. Вот мы уже не хотим иметь таких обходных путей. Мы хотим показывать свои планы относительно своего развития, в том числе в Восточной Европе, в том числе и за границей. Нужно ли это для экономики России? Абсолютно нужно, без этого российским крупным компаниям в конкурентной борьбе не выжить. Поэтому правительство, когда оно стало заявлять о том, что от этапа разрешительного порядка экспорта капитала будут переходить постепенно к регистрационному порядку экспорта капитала, заявительному порядку, мне кажется, это очень правильный шаг. Капитал никуда не убежит, капитал будет эффективно работать, в том числе, и в Европе, и в США. Я все-таки надеюсь. Для «Сибур», например, альтернативы не существует. Мы хотим оставаться российской, но многонациональной компанией. Мы хотим, чтобы те средства, которые будут зарабатываться, та прибыль, которая будет получаться, в том числе на наших предприятиях вне России, работала в том числе и на инвестиции в России.
О.БЫЧКОВА	Реплика на пейджере от Ольги она вам не верит совершенно, говорит: «Я поняла вы хотите нефть качать российскую, а платить в Гибралтаре»
С.ЗЕНКИН	Вот как раз тут ситуация. Мы не хотим качать нефть. Мы хотим, чтобы сырьевые ресурсы максимально перерабатывались в России. Это было 1994-1998 год, когда было очень просто продать сырьевые ресурсы, оставить деньги в Гибралтаре, другие есть разные места, где можно эти средства оставлять. Вот опыт, например, нашей компании показал, что намного более эффективно обеспечивать загрузкой те предприятия, которые находятся в России. Это не просто правильно с точки зрения любви к родине, это просто очень эффективно, потому что рынок российский, в том числе и рынок, подкрепленный, на самом деле, денежными средствами, он просто огромный. Например, стоимость химических продуктов, продуктов нефтехимии на российском рынке зачастую намного выше, чем в Европе, потому что в Европе конкуренция больше. А в России часто производитель одно из видов продукции, если это качественный продукт, получает великолепные условия для своего ведения бизнеса. Поэтому, например, задача нашей компании пытаться ограничить экспорт сырьевых ресурсов, пытаться обеспечить его переработку в России.
О.БЫЧКОВА	Если суммировать то, что было сказано, вы уже приводили, естественно, мы говорим о «Сибуре», Павел приводил в качестве примера «Лукойл», какие еще российские компании, российские отрасли имеют шанс вырваться на серьезные мировые рынки?