К.ЛАРИНА	А вы считаете себя звездой?
Э.ШАППЛИН	Знаете, звезды на небе живут.
К.ЛАРИНА	А что не хватает Эмме Шапплин для того, чтобы стать певицей уровня Марии Каллас?
Э.ШАППЛИН	Я не знаю, как ответить. Я никогда не задавала себе подобного вопроса. Мария Каллас это Мария Каллас. Каждый человек то, кто он есть и у каждого своя дорога. Я думаю, что очень важно открыть в себе свою индивидуальность и развивать ее. Если говорить о настоящей звезде, то, по правде сказать, что это именно Мария Каллас, потому что она достигла такого уровня, что это была действительно звезда. А я иду пока только по дороге.
К.ЛАРИНА	Многие упрекают вас, что вы увлекаетесь современными аранжировками классических опер. Не кажется ли вам, что все-таки шоу, о котором вы говорили это вещь сиюминутная, сегодняшняя, а все-таки классика, опера высокая остается на века.
Э.ШАППЛИН	Да, конечно, оперные арии, оперные спектакли звучат даже в записи сегодня это то, что остается. Это правда. Но шоу это отражение сегодняшней жизни и каждый жанр имеет свое право на существование, свое право на жизнь. Мне кажется, что, участвуя в шоу, тоже можно себя выразить.
К.ЛАРИНА	Вам повезло с учителями?