О.БЫЧКОВА	Понятно, т.е. используются еще такие материалы, как асбест? Еще используются?
И.МИНАШКИН	Да, используются, но пугаться этого не стоит, потому что эти сантехкабины, они защищены от пылеотделения.
О.БЫЧКОВА	А нельзя отказаться вообще от таких материалов, в принципе?
И.МИНАШКИН	Этот вопрос рассматривается, в перспективе будет полностью уход от асбестосодержащих материалов.
О.БЫЧКОВА	А что еще, скажем, какие-то пластики используются очень часто, тоже к ним такое отношение сложное?
И.МИНАШКИН	Пластики — это уже как отделочный материал используется, при ремонтах жилых помещений самими жильцами, это все зависит от вкуса самого человека. Кто-то может использовать пластиковые панели для отделки пола, потолков, стен, пожалуйста, можно использовать и дерево, кто-то хочет покрасить стены, т.е. здесь все зависит от фантазии самого жильца.
О.БЫЧКОВА	Понятно, а кто проверяет все-таки экологическую чистоту и безопасность используемых материалов?