Е ВОЛУНКОВА	Вы знаете, я, наверное, сейчас скажу банальную вещь, но, по моим ощущениям, забыты все одинаково. То есть даже какие-то последние трагедии… У меня материал выстроен по временной последовательности: начинается с 99-го года и заканчивается 2000-ми. Вот я разговаривала с разными людьми, и все они одинаково скорбят, все они одинаково забыты.
	Конечно, можно сделать вывод о том, что, например, пострадавшим в Беслане внимания было оказано больше. Пострадавшим от взрыва в Волгодонске тоже было оказано много внимания, несмотря на мизерные компенсационные выплаты. Но сейчас одинаково забыты все. То есть все эти люди говорят, что им давно уже никто не предлагал помощь, их давно «шпыняют» по больницам, у них давно уже нет никаких денег.
О ЖУРАВЛЕВА	Но тем не менее вы в статье приводите действительно существенные, можно сказать, выплаты в каких-то случаях каким-то людям, потерявшим жилье, семью и вообще все на свете…и здоровье. Но я не нашла там какой-то системы. И вы тоже ее, я так понимаю, не нашли. То есть это может быть 100 тысяч, может быть 2 миллиона. И совершенно непонятно, от чего это зависит.
Е ВОЛУНКОВА	К сожалению, в этом и проблема, что в России порядок компенсационных выплат не регулируется. То есть да, у нас есть Закон о противодействии терроризму. Но под него попадают не те, кто погиб в результате теракта, а те, кто содействовал властям в предупреждении или в расследовании теракта. Порядок этих выплат как-то регулируется. Порядок остальных – нет. Есть еще Постановление Правительства, согласно которому семье погибшим выплачиваются какие-то конкретные суммы: это миллион рублей, например, и похоронные расходы. И там за тяжкий и средний вред тоже присуждены разные суммы.
	Но по факту мы видим, что выплаты совершенно хаотичные. И на каком основании, чем руководствуются власти, когда определяют ту или иную сумму компенсации, непонятно. Поэтому да, я реально пыталась найти систему и пыталась исследовать, как эволюционирует эта помощь . Но никакой эволюции, к сожалению, я не нашла. То есть как был хаос, так и остался.
О ЖУРАВЛЕВА	А информационная поддержка как-то меняется? Вот у нас тут спрашивает Василь в чате: «Есть ли у вас информация о помощи или льготах от государства семьям или участникам боевых действий в точках, где государство ведет или вела боевые действия – Сирия, Украина, Грузия, Молдавия?».
Е ВОЛУНКОВА	Нет. К сожалению, такой информации у меня нет. Я не берусь об этом говорить.
О ЖУРАВЛЕВА	Понятно. Ну, я поняла, что льготы или какая-то помощь для жертв уже достаточно давних катастроф и терактов, они тоже должны сами найти информацию, их никто не оповещает об этом сейчас.