О.БЫЧКОВА	Почему не хотят учитывать?
В.ПОТАПОВ	Так повели себя. Потому что деньги платить надо за наши сокращения. А кто же хочет, чтобы деньги направились в Россию, когда ряд западных кругов строит свою политику в рамках того, чтобы Россию сделать сырьевым придатком? И здесь нам надо быть очень осторожным с ратификацией Киотского протокола, и мы в своих аналитических материалах постоянно доносим соответствующий анализ. Почему? Потому что давайте здраво рассуждать. Давайте сначала разберемся с прошедшим периодом, когда вступила в силу конвенция, когда обязательства, которые наступили в 2000 году, хотя ряд мнений экспертов говорит, что эти обязательства необязательны и так далее, но, тем не менее, принцип был изложен и с ним все согласились, что в 2000 году стабилизируйте выбросы на уровне 90-го. Давайте подведем итоги этого периода. Ведь на протяжении 4 конференций, то есть начиная с четвертой конференции, четвертая, пятая, шестая и седьмая, последняя, в Марракеше, которая прошла вопрос, рассмотрение, выполнение обязательств по конвенции, так называемые пункты 4-2-а, 4-2-б конвенции ежегодно, на каждой конференции переносятся на следующую без рассмотрения. Почему? Потому что страны не могут договориться о том, чтобы этот вопрос рассмотреть и принять решения. Естественно, кто пытается саботировать эти решения? Да тот, кто превышает выбросы, кто не выполняет своих обязательств по конвенции. И Киотский протокол в этом плане можно рассматривать как один из таких механизмов, когда выполнение обязательств отодвинули еще на 10 лет. То есть, как говорят, мы пытаемся что-то предпринимать, какие-то меры по стабилизации выбросов, и уже на сегодняшний день рассматривается план подготовки в правительстве, в части национального плана действий, что нам необходимо сделать, чтобы стабилизировать в дальнейшем выбросы, а как говорят, назовем басню, «кот Васька слушает, да ест». Десять лет пройдет, они десять лет, по своим же собственным прогнозам, продолжают наращивать и прогнозируют рост выбросов. Те же США, выйдя из Киотского протокола, они же остались в рамках рамочной конвенции. Ее-то они собираются выполнять, они из нее не вышли. Так надо требовать и у мирового сообщества, чтобы США начали выполнять свои обязательства. А Киотский протокол — он является тем неким механизмом или попыткой создать международные рыночные инструменты, стимулирующие сокращение выбросов, но в то же самое время тот порядок зачета результатов, который записан в Киотском протоколе , говорит о том, что фактически это рынок не результатов. Это рынок обязательств, это рынок административных решений. То есть квота-то — это административное решение, это не результат работы предприятия.
О.БЫЧКОВА	Правильно пишет на наш пейджер Кирилл из Петербурга. «Самая главная наша экологическая катастрофа — это деньги, из-за них все и происходит». Сергей, вы хотели бы добавить что-то?
С.ШАХОВЦЕВ	Да, я хотел в ужас наших эмоций привнести некий свежий ветер того, что делается, что будет делаться и что должно делаться. Механизмы привлечения инвестиций внешние существуют, ими надо пользоваться. Сейчас есть ряд препятствий, многие научные прикладные круги пытаются это делать небезуспешно. Наша организация пытается вынести это на государственный уровень, есть некие успехи. То есть та программа по стабилизации парниковых выбросов, которая нами разработана, рассмотрена на правительстве, прошла соответствующие, как вы понимаете, непростые межведомственные согласования. И от лица России подана в МИД России, в ПРООН, что расшифровывается как Программа Развития Организации Объединенных Наций. Не так давно получила статус проекта ПРООН, а это значит привлечение международного льготного и безвозмездного финансирования, а также ряд существенных преференций при поставке современного энерго— и ресурсосберегающего оборудования для российских предприятий. И сам этот механизм — это механизм привлечения доноров как государственных, так и частных, иностранных.
О.БЫЧКОВА	Когда дадут денег вопрос.
С.ШАХОВЦЕВ	Есть пакет проектов, я думаю, что речь может идти об 1-2 месяцах.