К ЛАРИНА	Хороший список.
Р ДОЛЖАНСКИЙ	Прекрасный, отличный список, только он очень слабо соотносится с той реальностью – и не только жизненной, но и художественной реальностью, с которой вообще всегда апеллирует искусство, потому что, в принципе, это набор каких-то призывов. Мы ещё помним время, когда были призывы ЦК КПСС к 1 мая и к 7 ноября. В принципе, там всегда призывали ко всему хорошему и против всего плохого, только это никакого отношения к тому, что происходило реально в обществе и в жизни, не имело. Когда говорят о ценностях… Понимаете, ценности-то традиционные разные бывают. В России такая ценность, как свобода мысли…
К ЛАРИНА	Свободы творчества здесь вообще нет.
Р ДОЛЖАНСКИЙ	Нет, вообще. Если традиционные ценности, то давайте скажем… А что, свобода мысли, умение задавать неприятные вопросы себе, обществу и стране – это разве не традиционные российские ценности, не традиционные ценности российской культуры? Что, не было Чаадаева, не было других авторов?
К ЛАРИНА	Что, не было Пушкина?
Р ДОЛЖАНСКИЙ	Да. Все великие имена можно сюда подставить, потому что они все задавали неудобные вопросы, они все страдали, они все, в принципе, были совершенно не ко двору тем, кто пытался, чтобы всё было редуцировано до какого-то общего уровня. Это всегда было.
	В чём основная-то опасность ? Мы всё время видим, что всё низводится до какого-то управляемого минимума, хотя и власть, и общество, особенно в странах со сложной историей… В России, как мы знаем, всегда был большой разрыв между образованными людьми и менее образованными, и необразованными, всегда было большое расслоение между столицей и провинцией, между интеллигенцией , образованными людьми и народом, который часто, практически всегда находился в каких-то сложных условиях. Власть и общество должны быть, вообще-то говоря, на полшага, на шаг, на два шага, на три шага впереди, а тут всё время низводится до какого-то простейшего набора инстинктов и простейших импульсов.
	Я не удивляюсь цифре, что 81% говорит: «Да, надо всё контролировать». Ну, после того, что они видят в телевизоре, вообще удивляться нечему. И вообще, потребности человека можно редуцировать до необходимости где-то найти еду и куда-то отправить естественные надобности. Ещё можно вручить им дубину, чтобы они воевали с теми, кто является врагом вождя их племени. Но неужели мы хотим дойти до какой-то первобытной степени одичания?
	Мне кажется, что бедствие одичания, опасность одичания – это самое страшное, что сейчас нависает над культурой, потому что культура противостоит одичанию, это нечто, что поднимает человека всегда. Да, разными способами, разными какими-то путями, но всё равно это и есть задача. Если вычёркивать эту задачу – всё. Особенно драматично то, что сейчас, как мы знаем , вообще-то, мы же все фиксируем, что какой-то немыслимый расцвет в последние сезоны. Есть и то, и это, и «Театр.doc»…