И.ДЕЛЯГИН	Мне кажется, да.
Л.ТЕЛЕНЬ	Я так не думаю. Я думаю, что Абрамович действительно такая
	компромиссная фигура для обеих сторон. Действительно, Березовскому легче продать акции Абрамовичу, имея в виду, что, наверно, он может сохранить какое-то влияние на ситуацию на ОРТ через Абрамовича, потому что действительно с ним связывают какие-то отношения. Но главную, конечно, надежду на Абрамовича возлагает Кремль. Потому что Абрамович сегодня из приближенных олигархов, он не без помощи Кремля стал губернатором Чукотки, и даже если он не отдаст акции в управление государству , через ОРТ можно будет проводить линию власти, точно так же, кстати сказать, как власть проводила свою линию, когда эти акции были у Березовского и когда Березовский был олигархом, приближенным к Кремлю.
С.КОРЗУН	Мы продолжим обсуждение этого вопроса, уже подводя итоги. Гимн, герб, флаг — тема, заявленная Игорем Делягиным. Все ли, на Ваш взгляд,
	правильно сделал президент, затем парламент и затем утвердил снова
	президент с государственной символикой России? Было ли это своевременно,
	нужно ли было принимать решение? И второе: правильно ли это решение?
И.ДЕЛЯГИН	Я уверен, что когда-нибудь такое решение надо было брать. Найти гимн наверняка надо было. Я был на Олимпиаде в Австралии, и, конечно, чего-то не хватает, когда поднимается флаг, когда играет музыка гимна, а все молчат спортсмены. Понятно, что им хочется что-нибудь петь. Это все понятно. Но даже раздражает факт, что вернулись к этому гимну. Потому что говорят, что изменили слова. Да, но мне кажется, не настолько. Структура нового гимна — я имею в виду в том, что касается слов — на самом деле то же самое слышно, тот же гимн, как советский.
С.КОРЗУН	Но Германия поет ту же самую музыку на самом деле.
И.ДЕЛЯГИН	Да, но зачем делать как другие, как соседи? Можно самому
	принять решение, и мне кажется, что это решение неправильное.