П.ЖУРАВЛЕВ	Это главная причина горения вообще, пожара вообще?
Е.СЕРЕБРЯНИКОВ	К сожалению, да. Более 40%.
П.ЖУРАВЛЕВ	Но, тем не менее, еще остается 60%. А что еще?
Е.СЕРЕБРЯНИКОВ	Остальное — значительная доля пожаров от электротехнических причин, скажем. Но опять же, в этих электротехнических причинах значительная доля просто безалаберного отношения с электронагревательными приборами, поэтому в первую очередь, еще раз говорю — небрежное отношение с вопросом собственной безопасности.
П.ЖУРАВЛЕВ	В связи с электронагревательными приборами, мы сейчас все следим за ситуацией, в частности, в Приморье и вообще на Дальнем Востоке, где холодно и, естественно, люди обогреваются собственными средствами. Что вы делаете там, где, естественно, риск повышен?
Е.СЕРЕБРЯНИКОВ	Ну, вот я этих регионах, где создалась критическая обстановка, работники государственной противопожарной службы так же работают круглосуточно, на усиленном варианте и, по сути, без выходных. Потому что, ну, понятно, что все силы нужно бросить на оказание помощи населению, в этом случае, для профилактики пожаров.
П.ЖУРАВЛЕВ	Но вы же не можете придти и сказать — слушайте, выключайте это дело, потому что это пожароопасно. А он скажет — а как мне обогреться еще?!