И.ЗЕМЛЕР	А посторонний человек имеет право обращаться в суд на какое-то решение…
И.КУЗНЕЦОВА	Вообще это конечно с одной стороны, когда посторонний человек обращается в суд сразу, с одной стороны грустно, с другой стороны смешно. Представьте себе, что у нас сейчас участником размещения заказа по действующему законодательству является все половозрелое население планеты Земля. Почему? – потому что любой может что называется, прочитав любую закупку, настучать и написать жалобу и так далее. И у нас количество жалоб обоснованных и необоснованных больше, чем во всех странах мира вместе взятых.
И.ЗЕМЛЕР	Но у нас народу много.
И.КУЗНЕЦОВА	Нет, народу у нас значительно меньше, чем в Китае. И не работает, это говорит о том, что: а) система так построена, что жаловаться есть на что, и б) в этой системе сегодняшней соответственно те, кто жаловался необоснованно, никак не отсекаются от этого. То есть они могут сегодня, завтра, послезавтра строчить жалобы, а каждая жалоба останавливает госзаказ.
И.ЗЕМЛЕР	А есть сроки рассмотрения жалобы?
И.КУЗНЕЦОВА	Есть, а вот посчитайте, опять же по сайту. Открываем сайт и смотрим, насколько тормозится этот госзаказ. Пять дней пока рабочих рассматривается. На самом деле не пять, в это время обеспечение заявок крутится на этих площадках и так далее. Все это отвлекает и поставщиков, и заказчиков. Очень сильно от того, что они должны что-то еще сделать для того, чтобы северный завоз состоялся, олимпийские игры состоялись. Почему вся страна так сейчас борется, чтобы выползти из-под 94 всеми правдами и неправдами. Ведь сколько единственного поставщика пролоббировано всеми, а потому что надо что-то сделать, а невозможно. В сроки не уложишься.