О.БЫЧКОВА	Ага, СМИ, конечно.
Н.ЗЕМСКАЯ	Да-да.
О.БЫЧКОВА	У них жизнь вызывает подозрения, Наталья, не хочу вас огорчать. СМИ в последнюю очередь. У меня на эту тему для вас есть вопрос как раз из нашей любимой серии.
О.БЫЧКОВА	Ирина спрашивает, нужно ли платить за квартиру и охрану новостройки, если права собственности нет, там не живем, ремонт не делаем. Это один вопрос. И очень похожий от Владимира, длинный, но я его попытаюсь сократить, чтобы смысл, главное, оставить. Если есть свидетельство о собственности, Владимир задает вопрос, нет, не буду целиком читать, не могу, в общем, короче говоря, тоже связь между свидетельством о собственности и платой за коммунальные услуги и все прочее. Он считает, что здесь есть нарушение нового жилищного кодекса, Владимир, почему это так. Так, т.е., понимаете, я должна, Владимир, Ирина тоже, которые нам пишут, мы должны принимать это все как данность, мы должны платить, платить, платить, но нам, в общем, никто особо ничего не должен.
Н.ЗЕМСКАЯ	Нет, почему же никто ничего не должен? Вы знаете, к сожалению, нормативно и законодательно здесь имеются, с одной стороны, коллизии нормативных актов, с другой стороны, неурегулированность этого вопроса. Дело все в том, что в соответствии с инвестиционным законодательством, инвестор, который проинвестировал какой-то объект, с момента передачи его в эксплуатацию, должен нести расходы по его содержанию.
О.БЫЧКОВА	Логично.