К.ЛАРИНА	А что касается его поведения, как дипломата? Насколько он был управляемым? Он так же, как Сталин, ни с кем не советовался? Сам принимал решения или всё-таки к кому-то прислушивался из тех, кто с ним рядом был?
И.ДОЛУЦКИЙ	В это время, когда он стал один после 1957 года это был самодержавный самодур. В этом трагедия. Он был абсолютно невежественный во внешней политике. Он не представлял, как мир устроен, хотя то, что он пытался сделать, он делал, исходя из того, что мир устроен на главном принципе – никто не хочет войны. Он невежественный был. Он был хам. Он был человек, который использовал блеф, а кончилось это плачевно для нас. Он блефовал со своими ракетами: «Мы в муху попадём ракетой, мы как колбаски выпекаем». В итоге американцы решили, что разрыв большой и начался новый виток гонки вооружений, ядерного.
	Он, как дипломат, был, конечно, слаб. Но как человек, как личность, он был силён. Он действительно прорыв осуществил. Это не просто первый визит советского лидера, это вообще визит первый российского руководителя, царя, условно говоря. Да он царём и был, он так себя царём и чувствовал. И при всём его невежестве, при всём его таком циничном хамстве, которое он излучал, и при всём блефе, он сумел прорыв осуществить.
	Другое дело, что бы потом было. Но они ни о чём не договорились. Они когда потом в Кэмп-Дэвиде, на ранчо у Эйзенхауэра встречались, они были готовы разругаться. Эйзенхауэр говорил: «Да не поеду я никуда! Пропади они пропадом! С ним невозможно ни о чём договориться»
В.ДЫМАРСКИЙ	Он стоял на своём. Там американцы предложили очень продолжительный переговорный процесс, что будут постоянно встречаться министры иностранных дел, а Хрущеву это безумно не понравилось. Он сказал: «А! Они хотят в этих переговорах всё потопить. Давайте здесь и сейчас. Мы предлагаем, вы соглашаетесь, мы подписываем». Вот такая дипломатия у него была. А эти переговорные процессы он не понимал, он считал, что это всё затягивание для того, чтобы ничего не делать.
И.ДОЛУЦКИЙ	Хотя он Сталина критиковал за блокаду Берлина, а по сути дела он сам к этому пришёл. И потом, когда стену построили в 1961 году, этим и закончил. Он сам говорил, что у нас это сталинское наследие в сознании до сих пор действовало. Эйзенхауэр столько хорошего предложил, а мы всё нет! А главное – это торжествующее хамство. «А! Вы тут беситесь, мы вам кукиш кажем, а вы ничего сделать не можете! Вот, какие мы сильные!» Ну как с таким человеком говорить?
К.ЛАРИНА	А телевидение, радио, публичные выступления были?
И.ДОЛУЦКИЙ	Он постоянно выступал, он где-то речь произносил по бумажке, где-то отвлекался, где-то с людьми общался. Очень хорошо его Америка приняла, ей что важно, он увидел, что там люди, и они увидели, что тут люди. Он коммунист, но он нормальный человек. Америка и Хрущёв друг другу понравились. Он за словом в карман не лез. На заводе в Питтсбурге «Кока-Колой» его угостили: «Кока-Кола», сладкая, гадость какая!» «А Вам, небось, водка нравится?» — спросил корреспондент. «Если бы нам водка нравилась, мы бы вас никогда не обогнали по промышленному производству».