А.ТРЕФИЛОВА	Давай.
К.ЛАРИНА	Слово Тимуру Олевскому.
Т.ОЛЕВСКИЙ	Генеральное сражение – это выставка не только о Полтавской битве. Скорее рассказ о Северной войне, столкнувшей две империи – учителя и талантливого восточного ученика, пустившего историю феодальной Швеции в совершенно новое русло. В этом смысле битва у ничем не примечательного городка в Украине была не последней точкой, но поворотным моментом в истории этого противостояния. Так и в Одностолпной палате Патриаршего собора клин экспозиции русских и союзников врезается в площадь, отведенную под экспонаты северного соседа. И спустя 300 лет итог Полтавской битвы влияет на современность. Рассказал историк Андрей.
АНДРЕЙ	Если рассматривать отдаленную перспективу, наверное, это было благо, поскольку из абсолютной монархии Швеция стала ограниченной конституционной, и в дальнейшем эволюция привела Швецию к демократическому государственному устройству. Это, наверное, беда многих великих мировых полководцев – стремление стать мировым правителем. В общем-то, Петр тоже страдал этими амбициями, но амбиции были подкреплены еще и оружием и созданием регулярной армии. Меньшиков, Брюс, Шереметев пытались оставить, действительно, след в российской истории. Мотив был ценен не только для Петра, но и для его сподвижников.
Т.ОЛЕВСКИЙ	Удачный до поры до времени молодой король Карл XII собирался безраздельно завладеть торговыми пошлинами, а его офицеры желали лишь быстро поправить материальное положение. Т.е. грабежи и мародерства считались вполне уместным и даже единственным способом достижения цели. Бедная Польша и Мазуры, по которым кружили войска «северного Александра Македонского», не скоро смогли оправиться после зверств солдатни. Впрочем, отступавшая русская армия тоже оставляла за собой выжженную пустыню. Каково жилось крестьянам, представил, глядя на дорогие седла, фермер Борис.
БОРИС	Крестьяне, которые были, может, малограмотными или вовсе неграмотными, но, конечно, было важно то, что его грабят, его оставляют, можно сказать, без куска хлеба, без средств к существованию. Все-таки, и отрицательная часть. У всех великих дел грязные задворки – вот, наверное, тот самый случай.