С.ШАКИРОВ	Предлагать им схемы, которые помогают им зарабатывать деньги, не ограничивая распространение своей информации.
А.БЕЛАНОВСКИЙ	То есть уже существуют отработанные схемы, которые можно взять и предложить?
С.ШАКИРОВ	Да, конечно. Это система donations.
А.ПЛЮЩЕВ	Она, правда, не отработана и ни шиша не приносит авторам.
С.ШАКИРОВ	Нет, она приносит авторам. На Западе ее опробовали уже очень многие. Тот же RadioHead.
А.ПЛЮЩЕВ	Скажем так, единицам приносит. Другое дело, надо признать, что и система выпуска дисков нынешняя ни черта авторам не приносит. Поэтому, в общем, шило на мыло меняешь просто, и все.
С.ШАКИРОВ	Нет, все, кто попробовал это сделать, это понравилось.
А.ПЛЮЩЕВ	Ну, возможно. Я так понимаю, что нынешние krugi.ru, эта система, но реально-то народ не платит. Скачивать скачивают, а платить — ну, единицы.
С.ШАКИРОВ	Только за счет того, что система не особо известна. Надо это делать централизованно. Например, парень, который был в Pirate Bay, он предложил сейчас систему следующую: раз в месяц вносится платеж, дальше пользователь скачивает информацию и кликает, кому он сколько хочет заплатить. В конце месяца все это анализируется, и рассылаются деньги по авторам.
А.БЕЛАНОВСКИЙ	Ну все равно же, наверное, скачиваться бесплатно будет больше. Халявщиков-то все равно больше.
А.ПЛЮЩЕВ	Конечно. Стопроцентно.
С.ШАКИРОВ	Конечно, но деваться-то уже некуда.