П.КУДЮХИН	И грозные враги какие, главное.
Е.ГОНТМАХЕР	Плюс, извините, национальные проекты – вот вам бальзам на душу. Да, эти проекты мы сейчас не обсуждаем, да, допустим, это неплохо, выделили все-таки деньги на здравоохранение, образование и так далее. Но, посмотрите, реклама сейчас пошла по нашему телевидению, кстати говоря, по «Эху Москвы», как это, знаете, типа розовощекие колхозники во времена голодомора, вот примерно то же самое у меня, когда я эту рекламу вижу, примерно такие же ассоциации, то есть власть, она делает в этой ситуации самое, с моей точки зрения, опасное – оно мутит мозги людей в еще более опасную сторону. Люди озабочены были бытовыми делами, а теперь их вот это недовольство, оно будет на кого-то направлено, оно уже начало направляться вот на этих продавцов на рынках – там, кстати, пенсионеры покупали самые дешевые продукты у тех же азербайджанцев, таджиков и так далее – в следующем году там продуктов не будет, там не будет дешевых продуктов, тот же пенсионер должен будет идти в супермаркет и покупать там, извините, по другой цене те же картошку, морковку и всякие прочие дела. Вот, вот что опасно. А то, что вы сказали насчет Стабфонда, хочу вернуться к вопросу, я с Павлом согласен, но сейчас, конечно, есть какие-то определенные примочки. Можно было бы вполне, Андрей, совершенно вы правильно говорите, например, активизировать возвращение сбережений, утерянных в январе 1992 года, не так много людей, кстати, осталось, у которых остались те сберкнижки, которые были на тот момент. Можно было это сделать? Можно было бы это сделать. Можно было бы предложить, действительно, пакет услуг, совершенно верно, по безналу, о которых вы говорите. Допустим, ну, я не знаю насчет поездок за границу, но какие-то вещи, связанные с бытовым обслуживанием, в которых наши, особенно одинокие пенсионеры нуждаются, многие нуждаются в уходе, давайте мы им бесплатно за счет того же Стабфонда, за счет процентов, которые там крутятся, обеспечим, например, уход, давайте мы обеспечим им какое-то медицинское обслуживание дополнительное, в котором они наверняка точно нуждаются. Вот о чем надо думать. А логика в другом сейчас…
А.ЧЕРКИЗОВ	Я могу сказать – по-моему, я говорил об этом, слушатели знают, а не знают, напомню, а не напомню, так скажу первый раз – у меня мама год перед смертью лежала в тяжелейшем инсульте. За ней присматривала постоянная 24-часовая в сутки помощница, ну, с медицинским образованием, медсестра и так далее. Фирма, где я заказывал эту помощницу, шла мне навстречу, это был год, и делала мне месяц от месяца скидки. Последняя скидка, которую я получил, причем я сам знаю, что это примерно на 300, на 400 долларов меньше той первой суммы, с которой я начинал, была 700 долларов. 700 долларов в месяц стоила хорошая женщина, которая жила в той же квартире, где была моя мама, у мамы была хорошая двухкомнатная квартира на Большой Грузинке, 700 долларов!
Е.ГОНТМАХЕР	Это очень дорогая услуга.
А.ЧЕРКИЗОВ	Конечно, а сколько таких людей – куча! Дальше. Я не могу сидеть 24 часа с мамой, потому что я тогда не буду зарабатывать деньги, которые нужны на нее же, на мою маму.
Е.ГОНТМАХЕР	Потому что она пенсию получает за счет ваших взносов, среди прочего и это то же.