Е.АФАНАСЬЕВА	Вы невольно перекинули такой мостик к другому очень нашумевшему проекту, как говорят, проекту последнего времени – фильм «Остов». Вчера в эфире мои коллеги Ксения Лариной в программе «Культурный шок» говорили об этом фильме. И один слушатель, я даже специально себе распечатала его высказывание, он сказал, что, к его сожалению, этот фильм «Остров» стоит в одном ряду с фильмом «Сталин Live», и слушателю кажется, что оба эти фильма занимаются такой политико-психологической лоботомией по отношению к родине. Даниил Борисович, что вам кажется?
Д.ДОНДУРЕЙ	Нет, то о чем говорит Давид, мне кажется, тоже ужасно важная вещь. Про это, я думаю, и этот сериал. И это про то, что вот матерь божья, о том, что Сталин раскаялся, о том, что он эту благодать которая на него распространилась, с помощью ее он выиграл войну и т.д. Вот этот некоторый , это такой мифологический пересмотр истории. Новая версия, новое понимание. И в этой ситуации уже не важно, сколько сотен тысяч священников он уничтожил, и как он уничтожал храмы, и как голодомором 5 миллионов людей погубил и не только 5 миллионов, знаете, и много миллионов людей. Не важно. В нем есть такая печать благодати, которая позволяет его в каком-то смысле и прощать. В каком-то. Он ведь сложный человек, непростой.
Г.ЛЮБОМИРОВ	Даниил Борисович, как вы думаете, Иван Васильевич Грозный – это сложный человек?
Д.ДОНДУРЕЙ	Это чудовищный человек!
Г.ЛЮБОМИРОВ	Сложный человек?
Д.ДОНДУРЕЙ	Конечно. Безусловно.