И.ЗЕМЛЕР	Наталья Ивановна, тогда у меня еще такой вопрос. Вот проверили студента на этот наркотик, выявили, что студент принимает вот эти наркотические средства. Принудительного лечение у нас нет, проинформировали родителей, самого студента, не знаю, врачей. Через год проходит та же диспансеризация, у студента опять обнаруживается наркотик. Что делать с таким студентом? Каковы должны быть действия?
Н.ШИБАНОВА	Ну и опять я считаю, что действия – только вернуться к закону об обязательном лечении.
А.ДУРНОВО	Но ведь помните, наверное, историю с Егором Бычковым, который лечил принудительно, и дело закончилось судебным процессом. Не нарушает ли это прав человека – принудительное лечение?
Н.ШИБАНОВА	Ну а не нарушает прав человека то, что он вовлечет еще 17 человек, что потом они все погибнуть, не дожив до 30 лет?
И.ЗЕМЛЕР	Хорошо, тогда какие должны быть меры воздействия на руководство, допустим, того вуза, где обнаружены вот эти наркоманы?
Н.ШИБАНОВА	Ну опять постараться заставить их лечиться добровольно.
И.ЗЕМЛЕР	Нет, я имею в виду людей, которые, условно говоря, отвечают за этих студентов – ректорат, деканат должен нести какую-то ответственность?
Н.ШИБАНОВА	Ну а как они будут нести ответственность?