О.БЫЧКОВА	12.35 в Москве, у микрофона Ольга Бычкова, и мы продолжаем в прямом эфире наш разговор с заместителем председателя Банка России Михаилом Сенаторовым. Есть вопросы у нас на нашем эфирном пейджере, 974-22-22 для абонента «Эхо Москвы». Алексей интересуется правда ли, что все американские программы делают русские программисты? В том числе и программы защиты информации?
М.СЕНАТОРОВ	Отчасти правда. Много программ делают российские программисты, как уехавшие работать в Соединенные Штаты, так и работающие здесь, на территории России. Но сказать, что все, конечно, нельзя, по крайней мере, мы имеем со стороны Китая, со стороны Индии, Израиля очень серьезных конкурентов в этой области.
О.БЫЧКОВА	Насколько защищена все-таки электронная платежная система Центробанка? Вы начали говорить о том, что каждый день приходится иметь дело с теми или другими хакерами, которые туда или туда пытаются пролезть. Как туда пролезть?
М.СЕНАТОРОВ	Вообще, я вам хочу сказать, что пролезть в платежную систему Центрального банка практически невозможно, по крайней мере, с тех пор, как мы перешли с 94 года на электронные расчеты, мы не зафиксировали ни одного случая проникновения извне в нашу расчетную систему. Поэтому все атаки, которые пытались проводить и проводят, они окончились неудачно. Здесь есть ряд объяснений. Во-первых, достаточно серьезные системы защиты стоят, как электронные, так и стоят средства защиты организационного плана. Потом наша сеть, она изолированная, мы не пересекаемся нашей сетью с общими сетями пользования, т.е. например, через Интернет к нам войти нельзя, по телефону к нам войти нельзя, она выделенная сеть, и более того, она так и будет оставаться выделенной сетью, это основной принцип безопасности, который мы сохраняем, от которого не отказываемся, поэтому это очень сложная задачка, просто очень сложная.
О.БЫЧКОВА	Вы сказали, что случаев проникновения зафиксировано не было. Были ли зафиксированы случаи технических сбоев серьезного характера?
М.СЕНАТОРОВ	Технические сбои у нас происходят, это вполне естественно, потому что система, если вам, например, скажу, электронная система Банка России насчитывает около 60 000 компьютеров, около 2 000 крупных машин, около 10 000 устройств передачи информации, 800 станций спутниковой связи. Сами понимаете, что это огромная техническая среда. И конечно, всегда возникают какие-то неполадки в том или ином месте, но я говорил о том, что она у нас достаточно серьезно задублирована в тех ключевых местах, от которых зависит прохождение платежей. Поэтому даже если выходят из строя компоненты, то существуют параллельно работающие компоненты или параллельно работающее устройство, которое берет на себя функцию обеспечения прохождения сигналов информации. Поэтому таких сбоев серьезных, которые могли бы привести к очень большим осложнениям в платежах, у нас не было, и я думаю, что не будет. Но это если какое-то очень крупное, может быть, катастрофическое явление произойдет, природного характера, представляете, если вся Россия начнет трястись от землетрясения, тогда, конечно, такие вещи могут произойти. Это уже, как говорится, за пределами оценок.