И.МЕРКУЛОВА	А бывают какие-то последствия для врачей?
П.СЕРОВ	Если при разборе конкретного случая было выяснено, что врач либо не в полной мере оказал помощь, либо допустил ошибку, дальше, естественно, следуют какие-то меры и по каждому случаю идет конкретный разбор.
И.МЕРКУЛОВА	Спасибо вам большое. Это Павел Серов, врач скорой помощи из Санкт-Петербурга. Мы сейчас прерываемся на минуту, а затем продолжим обсуждать эту тему.
И.МЕРКУЛОВА	15 часов 17 минут в Москве. «Дневной разворот». Продолжаем обсуждать проблему оказания скорой помощи тяжелым больным. Мы связываемся по телефону с врачами скорой, которые рассказывают нам о том, как обстоят дела. Сейчас на прямой телефонной связи у нас Александр Билянский, медицинский работник службы скорой медицинской помощи Нью-Йорка. Александр, добрый вечер .
А.БИЛЯНСКИЙ	Добрый день.
И.МЕРКУЛОВА	Вы работаете на скорой помощи в Нью-Йорке. Расскажите, пожалуйста, как врачи скорой помощи действуют по отношению к тяжелобольным, которые считаются нетранспортабельными?
А.БИЛЯНСКИЙ	Во-первых, в США не работают врачи на скорой помощи.
В.РОМЕНСКИЙ	А кто, медбратья только?
А.БИЛЯНСКИЙ	Скорая помощь существует для транспортировки больного из дома, от места происшествия в госпиталь. Я как парамедик, если человек умирает у меня в машине, могу сделать прямой укол в сердце, запустить машину и попытаться запустить сердце.