К.ЛАРИНА	А почему критика их так прохладно приняла?
В.АБДРАШИТОВ	Почему? Что вы?
М.АНТОНОВ	Критика как раз хорошая была. Три дня всего прокатных, по-моему, в Москве было.
В.АБДРАШИТОВ	Нет, нет, нет. Критика как раз была достаточно, ну, как бы сказать, достаточно хорошая, если под этом можно что-то подразумевать, то, что называется, не ругательное. Другое дело, степень, как бы сказать, погружения…
К.ЛАРИНА	Интереса.
В.АБДРАШИТОВ	Да, ведь критика в основном сегодняшняя критика, кинокритика, она же апеллирует в основном к кинопространству – не к жизни, которая показана на экране, попытка показать на экране, а к кинопространству. Начинаются параллели – критики же жизни не знают, они знают кинематограф, и то, в общем, достаточно приблизительно, я бы сказал, начинаются параллели, вот критик начинает объяснять, как сделать картину. Дело же не в этом, дело в соотношении с какими-то реалиями жизни, если уж так говорить краткости ради.
К.ЛАРИНА	А вам что важнее, когда обсуждает критика либо общественность – как кино сделано, каким образом оно создавалось или про что оно?
В.АБДРАШИТОВ	Да, нет, а что такое общественность в этой связи, которой нет на самом деле, как мы говорили? Так сказать, какие-то зрительские обсуждения, я не знаю, конференции, встречи со зрителями?