О.МИХЕЕВА	Пока нет, потому что это наш первый опыт такого автомобиля в нашем семействе, поэтому мы, во-первых, пока посмотрим, что и как будет, начнем его продавать? и дальше сами покупатели нам подскажут, что нам необходимо открыть – курсы или еще что-нибудь.
С.АСЛАНЯН	В нашем городе, порядка по-моему 18 дилеров «Ниссана».
О.МИХЕЕВА	16 сейчас.
С.АСЛАНЯН	Двое погибли все-таки в конкурентной борьбе с самим собой. Всем ли доверена эта машина или этой машиной сам «Ниссан» награждает дилеров? Или она всем, любой дилер, пожалуйста, берет ее и продает? Как выстроены взаимоотношения? Взаимоотношения выстроены следующим образом: доверено пяти дилерам московским. Да, Андрей?
А.РАХМАНОВ	Да, в Москве пять дилеров.
С.АСЛАНЯН	Переходящее Красное знамя.
О.МИХЕЕВА	В Москве есть пять дилеров, которым доверено это право продавать автомобиль, и потом, учитывая, что всего до конца года «Ниссан Мотор РУС» планирует продать порядка пятидесяти этих автомобилей, понятно, что для этого не нужно такое большое число дилеров, с одной стороны, с другой стороны, я думаю, что «Ниссан Мотор РУС» исходил из ряда принципов в соответствии и корпоративным стандартом, и силю самого дилера, истории дилера, поэтому, я думаю, что доверено лучшим, не побоюсь этого сказать.
С.АСЛАНЯН	Есть возможность похвалить себя и сказать, что мы достойны того, чтобы выдавать эту машину.
О.МИХЕЕВА	Надеюсь, что оправдаем это доверие.