К.ПОХМЕЛОВ	Конечно.
Р.ЛАЙШЕВ	Это и Виталий Макаров, чемпион мира, а сейчас серебряный призер Олимпиады, это вся Челябинская область, город, у которого тоже глубочайшие традиции, оттуда вышла целая плеяда выдающихся борцов, тренер Александр Миллер, администрация, которая ему помогает. Это Хасанби Таов, третий призер тоже наш, южный регион тоже традиционно очень сильный. Это и школа Санкт-Петербурга, откуда Евгений Станев, откуда Донгузашвили Тея.
П.ФУНТИКОВ	Юхарева Наталья, из 57 кг.
Р.ЛАЙШЕВ	Да, три человека, больше всего, кстати, дали ребят в сборную команду. И президент Игорь Сидоркевич, молодец, который на протяжении 12 лет многое делает для этого. Кого забыли?
Д.НОСОВ	Джафарова Магомеда, и вот особенно можно, я хотел сказать, Дмитрий Максимов, к сожалению, конечно, его выступление оказалось неудачным на этой Олимпиаде, как-то все сразу такое пятно на него кладут. На самом деле, я хочу сказать, был вопрос про категорию 100 кг, не сказали самого главного, что Дима Максимов, именно он завоевал это право. А я считаю, кто завоевал право, тот и должен ехать. И он очень много готовился, а мы жили с ним вместе постоянно на сборах, т.е. мы с ним являемся соседями по комнате, я видел, как он готовился, сколько он всего делал. Он больше меня намного работал. И этот человек достоин медали на Олимпиаде как никто из нас. Произошло то, что он проиграл, на самом деле, там не упал на иппон. Да, он пропустил бросок, но там не было иппона.
Р.ЛАЙШЕВ	Может, спросим у капитана сборной, он же в эфире у нас?