А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Вот сильно не уверен.
А.ЖИГУЛИН	В десятки раз ниже. По безопасности вложений также Прайс Уотерхаус Купер ставит Турцию на первое место…
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Алексей о другом говорит.
А.ЖИГУЛИН	Он говорит, я понимаю, о мусульманстве.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Просто другие люди.
А.ЖИГУЛИН	Вы знаете, они верующие, они защищают свои устои. Они не хотят, чтобы блудство было, пьянки, гулянки, они же не отдыхают в Анталии. То есть, вот наши 40 процентов туристов едут в Анталию. Да нет там турков, там отдыхают русские, немцы, потому что не могут они своих семей привезти в то место, где происходит вот этот весь разврат. Потому что алкоголизма у них нету, мужчины не пьют, блудства у них нет, гражданских браков нет, разводов тоже у них нет, три процента только. У них матриархат, у них уважение к женщине, у них женщина – глава семейства. Даже Турцией управляла женщина с 1993 года, премьер-министром была. 15 процентов у них христиан, действующие у нас на территории три христианских храма, и никто там стекла не бьет, не охраняют. Это очень светская страна. Мы будем ночами прогуливаться по городам, это европейские города, прекрасные города. Конечно, надо, как говорится, знать врага в лицо, надо быть там и прочувствовать. С 25 по 29 октября, полюбить эти места, увидеть, как относятся к женщинам, как к детям относятся. У них другой взгляд даже на жизнь, другие глаза, другое мироощущение. Конечно, во время поездки вы это увидите, прочувствуете на себе. По телефону 28-06-07, сайт www.sinan-invest.com, «турецкая недвижимость.рф», или в офис приходите, поедете, увидите. Совершенно поменяется мнение и о Франции, и об Испании, где вид на жительство не получите на протяжении десяти лет, надо визы оформлять на ограниченный срок. А Турция, наоборот, открывается, безвизовая стала.