А.ВОРОБЬЕВ	Не хотите – не надо.
В.БОРОДИН	Тут комментировать строго нечего. Абсолютно честное, искреннее говорящее само за себя объяснение всего происходящего и по Избиркому и не по Избиркому.
А.ВОРОБЬЕВ	И переворачивающее с ног на голову вашу логику. Не вписывается ваша логика в такие заявления.
В.БОРОДИН	Мне кажется, что это заявление не вписывается в мою логику. А не наоборот.
А.ВОРОБЬЕВ	Это ваше мнение.
В.БОРОДИН	Безусловно, я просто склонен усомниться в искренности господина Чурова. Больше ничего.
А.ВОРОБЬЕВ	Тем не менее, давайте останемся в теме российской политической действительности. Сергей просит вас прокомментировать идею Касьянова о том, что «Яблоко» могло бы взять в свой федеральный список многих лидеров демократического движения, тем самым увеличить число своих сторонников на выборах в декабре. Действительно Касьянов в Перми по-моему, сейчас находится там или во всяком случае, находился там, заявил о том, что «Яблоко» это единственная реальная сила, которая на своих плечах могла бы втащить представителей демократических сил в думу.