А.НАСИБОВ	Антон интересуется: а может ли высшее образование архитектора и дизайн быть заочными?
А.ПУТИЛОВА	В принципе архитектура вряд ли. Потому что это очень серьезная область. Дизайн может быть. Я просто объясню, что, в принципе, если человек обладает чувством вкуса, а это основное. Если есть вкус, то можно очень много сделать. Чувство стиля, если смотреть красивые книги, изучать историю, искусства, дизайна, то в принципе самообучение дома, почему бы и нет. Другой вопрос, что сравнивая прочитанную книгу и лекцию профессионального уважаемого человека, она вряд ли сравнится…
А.НАСИБОВ	Но не похоже ли это как учиться играть по самоучителю на пианино?
А.ПУТИЛОВА	Да. Опять-таки. Надо понимать, он заочно хочет закончить почему. У него нет времени учиться, но он хочет дома освоить и сдавая какие-то экзамены зачем. Чтобы получить диплом? Или чтобы стать профессионалом? Т.е. это очень важно. Все-таки дизайн – это очень серьезная область, чтобы ею обладать, нужно много и теории, а самое главное практики пройти. Поэтому, наверное, человек, который задает вопрос, должен для себя четко понять, ему нужен диплом о том, что он дизайнер, архитектором он вряд ли станет, скорее это дизайнер. Либо он хочет научиться. Вот если он хочет научиться, то, наверное, ему нужно все-таки найти время для того чтобы закончить по-настоящему очно это заведение.
А.НАСИБОВ	Давайте послушаем несколько телефонных звонков. Номер телефона прямого эфира 363-36-59. Код Москвы 495. Телефон 363-36-59 задавайте вопросы Анне Путиловой, дизайнеру интерьеров. Мы обсуждаем тенденции и изменчивость моды на интерьер. Кстати, сейчас последний где-то год появились какие-то признаки того, что эта мода меняется?
А.ПУТИЛОВА	Да. Я могу сказать, что на вой взгляд, основная тенденция является то, что модно быть не модным. И псевдомодные интерьеры – это большая беда. На мой взгляд, самое хорошее и самое правильное, когда мы отходим от называемого гламура, который нас всех очень сильно поглотил последнее время, когда мы начинаем четко понимать, что интерьер и твой дом – это место, куда ты должен прийти и расслабиться и забыть обо всем. Это такой некий домик, где можно спрятаться. Поэтому модность вообще понятие очень острое.