М.МАКСИМОВА	Правозащитники говорят, что в этом деле нет явных доказательств, к ней эти наркотики никак не привязаны. Расскажите, пожалуйста, подробнее про доказательства.
С.ФОМЧЕНКОВ	В деле вообще никаких доказательств, есть только письменные показания оперативников Центр «Э», понятых, которые как выяснилось, являются активистками прокремлевских молодежных движений. И засекреченный свидетель, который говорит, что она пыталась, это считается не покупкой, а якобы покупала Таисия наркотики, это фиксировали все письменными, есть только письменные протоколы. Которые подписаны свидетелями, у которых куча противоречий, на суде они запутались, не подтвердили что-то, напутали. Объективных доказательств нет. Объективные доказательства сумели добыть мы, сторона защиты, адвокаты, в том числе я. Мы доказали, что понятых не могли находиться во время закупок тех, которые якобы производились согласно актам, на основании биллингового соединения, где они находились в тот момент, в то время. Через суд мы сумели запросить с компаний сотовых операторов телефоны, благодаря тем, что мы знали номера телефонов понятых, запросили и выяснилось, что их не было в то время в том месте, где якобы производились контрольные закупки.
М.МАКСИМОВА	И суд это тоже никак не принял.
С.ФОМЧЕНКОВ	Да, четыре заседания суд занимался тем, фактически судья этим занимался, пытался опровергнуть утверждение про то, что сотовые операторы могут установить местонахождение абонента по его вызову, вызывались свидетели, доставали липовые справки с компаний сотовых операторов, что якобы вышка сотовой связи бьет на 35 километров, где соединился телефон это никакой роли не играет. Там может быть случайно, и вот 4 заседания суд занимался именно тем, что пытался доказать, что это вообще показания биллингов соединений сотовых операторов никакой роли не играют.
А.ДУРНОВО	Но в деле Таисии Осиповой есть по-моему, вполне два конкретных по закону смягчающих обстоятельства. Во-первых, болезнь, во-вторых, наличие малолетнего ребенка. Они как-то вообще учитывались судом?
С.ФОМЧЕНКОВ	Нет, суд не учитывал точно болезнь, а ребенок по мнению судьи, что следователь в день ареста Таисии передал ребенка моей сестре, считает судья это неоднократно было отражено в мере пресечения, что то, что ребенок был передан моей сестре считается, что права ребенка соблюдены полностью, и все.