А.ПЛЮЩЕВ	Как Вы считаете, пришло ли время уже садиться за стол переговоров, останавливать войну полностью или есть еще работа военным в Чечне?
А.ДЗАСОХОВ	Как метод такое решение вопросов: сначала военные, потом политики — считаю неправильным. В любой обстановке, даже при очень широких масштабах мероприятий, связанных с оружием, всегда надо параллельно вести диалоги, контакты и, если есть условия, то и переговоры тоже.
А.ПЛЮЩЕВ	Пришли вопросы на пейджер. Оба касаются положения в Карачаево-Черкесии. Первый — как Вы вообще относитесь к этой ситуации. И второй — как Вы относитесь к Семенову, президенту Карачаево-Черкесии.
А.ДЗАСОХОВ	У меня огромное желание и убеждение в необходимости того, чтобы эта прекрасная многонациональная республика, имеющая десятилетиями известность как содружество русского, черкесского и карачаевских народов, возвратила себе такое состояние. Крайне недопустимо, чтобы конфликт разрастался. Я давно не был в Карачаево-Черкесии, но мне кажется, что очень важно, чтобы конфликтующие стороны и наиболее известные личности, проживающие в Карачаево-Черкесии, находили время не только и не столько на митингах, но в другой обстановке рассматривать сложившееся положение. Все-таки из многих вариантов самым предпочтительным является тот, который связан с сохранением единства Карачаево-Черкесии. Я допускаю, что некоторые вопросы, в том числе структура власти, отбор ключевых фигур, требуют, может быть, корректировки. Это же все можно сделать. Если бы все пошло по нехорошему сценарию, то, конечно, на этой мирной земле Карачаево-Черкесии могли бы повториться те сложности, через которые многие из наших республик прошли. Не только Чеченская республика, но и многие другие. А что касается Семенова Я думаю, что даже его оппоненты согласятся с тем, что у него богатая биография и хорошее образование. Нужно повысить доверие на человеческом уровне и поискать, как в максимальной степени удовлетворить представления о своей судьбе каждого из народов, которые образуют Карачаево-Черкесию.
А.ПЛЮЩЕВ	Я напомню для слушателей, там весь конфликт, если кратко его описывать, состоит в том, что представители одного народа требуют, чтобы его представители были включены в правительство или возглавляли правительство. Правильно ли я понимаю, что правительство должно формироваться на национально-квотированной основе?
А.ДЗАСОХОВ	Это детали, хотя и очень важные. Если бы я стал углубляться в своих рассуждениях, скорее всего это было бы неуместно и можно было бы интерпретировать как вмешательство во внутренние дела. Я думаю, что у них есть внутренний ресурс для нахождения решения этих вопросов. Многонациональные государства — и республики тоже — всегда сталкиваются с тем, чтобы при формировании властных структур учитывать эту особенность той или иной страны или республики.