А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Индексный паевой металлический обязательно, да? На 50%, кто же пойдет в газ-нефть, когда она минус 5.5%, я так рассуждаю.
А.ЛОГВИН	Вы знаете, здесь есть некое противоречие в том, как правильно действовать инвестору, как подсказывает тогда обычный здравый смысл, акции, ведь они никогда не растут до бесконечности и никогда до нуля не падают. Так что в некие моменты те отрасли, которые до поры до времени от рынка отставали, это отставание отыгрывают. Но все-таки если мы рассмотрим конкретно металлургию, то для массового инвестора, который, может быть, не отслеживает ежедневно каких-то изменений в том, что происходит с отдельными компаниями, но имеет четкое понимание, что металлургический сектор, он был и остается, на будущее любое обозримое останется одной из главных отраслей российской экономики. В общем-то, покупать не какой-то набор бумаг, а именно паи фонда индексного, вполне разумный и осознанный выбор.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Так, какой? Сейчас надо все-таки выяснить, какой, нефть брать или металл, Алексей?
А.ЛОГВИН	Здесь все зависит от срока инвестирования. Если вы собираетесь держать средства в таком фонде, по крайней мере, год, то я, в общем, сильно не сомневаюсь, что он вам, такое вложение принесет вам доход больше, чем по любому депозиту.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Спасибо вам, Алексей, Алексей не отвечает, уходит, не говорит – нефть, не делится секретами своими. Скажите, индексы, эти индексные фонды, они бывают только по принципу отрасли? Или могут быть какие-то другие принципы деления?
И.ДЕРЯБИН	Да, дело в том, что сейчас, в основном, все фонды, все российские фонды индексные привязаны либо к индексу РТС, к общему индексу, либо к индексу ММВБ. Отраслевой фонд мы зарегистрировали первыми, т.е. первый отраслевой индексный фонд.