Д.ФУРМАН	Да, да, да. Я бы только еще на одну вещь обратил внимание, что все эти расстановки, все назначения этих людей, так сказать, ниоткуда на ключевые места – все это, в общем, противоречит стремлению человека уйти. Я не подвергаю сомнению искренность этого стремления, мне кажется, он уже столько раз говорил, что нельзя усомниться, но тем не менее здесь, мне кажется, есть некоторое противоречие. Нормально было бы сделать премьер-министром преемника, досидеть, передать власть. Вот здесь делается все наоборот.
Е.КИСЕЛЕВ	Ну что ж, мы сегодня много говорили о перестановках в правительстве. К уже сказанному я бы добавил, что кадровые изменения, безусловно, не могли не повлиять на разного рода рейтинги, в частности, на результаты традиционного опроса экспертов, который проводит «Независимая газета» совместно с социологическим центром «Глас народа» – «Vox populi». С начала 90-х они ежемесячно определяют сотню самых влиятельных политиков России. Делается это так: несколько десятков экспертов оценивают политическое влияние известных политиков по десятибалльной шкале, потом подсчитывается средний балл каждого, выстраивается вертикаль. Ну, возглавляет эту вертикаль все эти годы, разумеется, президент Путин, а десятка тех, кто стоит в списке «Независимой газеты» сразу вслед за ним, с ней вас познакомит Евгений Бунтман в нашей рубрике «Вертикаль власти».
Е.БУНТМАН	На первом месте после Путина эксперты расположили первого вице-премьера Дмитрия Медведева – 5,7 балла. За месяц его влияние выросло, несмотря на то, что он уже не единственный первый зампред правительства. Другой первый вице-премьер, недавно назначенный на эту должность Сергей Иванов, почти догнал Медведева – у него 5,5 баллов. Зато значительно потерял влияние глава кабинета министров Михаил Фрадков – если в январе он был вторым после Путина, то сейчас Фрадков уступает обоим своим первым замам. На четвертом месте замглавы администрации Владислав Сурков – 4,7 балла. На пятом глава Минэкономразвития Герман Греф, его влияние в глазах экспертов упало, но ненамного – до 4,5 баллов. Несколько снизился рейтинг и у московского мэра Юрия Лужкова, он занимает шестое место. Вслед за ним в списке политиков министр здравоохранения Михаил Зурабов, его показатели за последний месяц даже улучшились – в январе его не было даже в десятке. Восьмой – Олег Дерипаска, владелец холдинга «Базовый элемент». Несмотря на то, что он формально политиком не является, его влияние эксперты оценили в 4 с небольшим балла. Девятое место занимает глава Минфина Алексей Кудрин, чей рейтинг снизился за месяц до 4 баллов – на 0,8 меньше, чем в январе. Наконец, тот же результат показал директор ФСБ Николай Патрушев – 4 балла.
	Впрочем, некоторые строчки рейтинга самых влиятельных политиков вызывают вопросы. Влияние и вес в современной российской политике в огромной степени определяются близостью той или иной фигуры к президенту, поэтому, например, не ясно, почему замглавы администрации Владислав Сурков, по мнению экспертов, настолько влиятельней своего начальника Сергея Собянина, который занял всего лишь двадцать третье место. Удивляет также и низкое восемнадцатое место спикера Совета Федерации Сергея Миронова. Например, его степень влияния оказалась, судя по рейтингу, меньше, чем у владельца «Лукойла» Вагита Алекперова. Хотя, казалось бы, политический вес третьего лица государства, близкого, доверенного человека президента и нефтяного магната не сравним. Наконец, после последних перестановок в правительстве вызывает определенные вопросы высокое пятое место Германа Грефа и пятьдесят седьмая позиция, на которую поставили эксперты нового вице-премьера Сергея Нарышкина. Если учесть, что Нарышкину поручили внешнеэкономические вопросы, которыми раньше занималось ведомство Грефа, а некоторые и вовсе видят в Нарышкине возможного кандидата в преемники, то такая разница в политическом весе министров выглядит неоправданной.
Е.КИСЕЛЕВ	Это, Дмитрий Ефимович, как раз сюжет на тему о том, как сложно сейчас ориентироваться в том, кто действительно обладает весом. Я думаю, что такие противоречия, на которые обратил внимание мой коллега Евгений Бунтман, они как раз проистекают от полной закрытости российской политики.
Д.ФУРМАН	Абсолютно.
Е.КИСЕЛЕВ	Многие просто не понимают.