О.БЫЧКОВА	Вопрос от Алексея: «Когда сдают новостройку, то ставят пластиковые окна, которые держат температуру только -15» — я так понимаю, что все, что ниже 15, уже не выдерживают эти окна, видимо, в этом смысл вопроса. «Жильцы вынуждены менять эти окна на другие. Не знаем, куда девать» — вот это вопрос опять о качестве.
И.СЕРГЕЕВА	Что касается пластиковых или иных других окон, или всех материалов, которые применяются в строительстве. Никакие материалы, которые не прошли соответствующих испытаний и не получили сертификат соответствия соответствующих институтов, в строительстве применяться не могут. Поэтому вопрос о том, какую температуру держат или не держат окна это вопрос не к строителям, а к тем организациям, которые дают разрешение на их применение. Они за это отвечают. Строители не могут все сами испытать, и пожить в этой квартире, и посмотреть, например, будут держать или нет. Если нам НИИ пишет сертификат соответствия о том, что эти окна такой именно конструкции, с такими материалами выдерживают тот температурный режим, который имеется в нашей климатической зоне, значит, мы их применяем. Если пишут, что нет, значит, мы их не применяем. И все это проверяется потом еще инспекциями и т.д.
О.БЫЧКОВА	Но вы ориентируетесь на заключения инспекций, институтов или кого-то еще, или, скажем, вот эта обратная связь с потребителями существует тоже?
И.СЕРГЕЕВА	Обратная связь с потребителями, конечно, существует, и мы как бы стараемся учитывать мнение и пожелания потребителей. В принципе, все конструкции, и окна в том числе, они совершенствуются год от года. Могу привести простой пример, что ДСК 1 первый стал применять пластиковые окна, и они были не распашные, а как это еще называется?
О.БЫЧКОВА	Я не знаю.
И.СЕРГЕЕВА	Короче, у них была одна конструкция совсем простая, потом по мнению, собрав мнения наших потребителей, ДСК 1 перешел на совершенно другую конструкцию окон на распашные пластиковые окна, и количество обращений заметно снизилось.