А КУЗНЕЦОВ	Ну, да, выбор весьма условный.
А ПАНЧИН	… сделали некоторые послабления, но тем не менее, мне кажется, что это не есть здоровый тренд. То есть грубо говоря, что произойдет прогнозировать очень сложно. У нас есть некоторый запрос на, скажем так, ненаучные вещи, пропаганду самых странных вещей в обществе и не только в школах, – да? – но и в университетах тоже вот там. И поэтому… правильно действительно заранее… заранее об этом говорить, заранее объявлять все эти косяки, и поэтому там есть и другие вещи, которые можно там обсуждать, и как бы другие, я не знаю, есть ли у Вас… запланировано ли в этой передаче обсудить, например, их страшилки про то, что презервативы не работают, вот такого рода вещи.
Л БОРУСЯК	Это тема отдельной программы.
А КУЗНЕЦОВ	Безусловно. Да. Потому, что…
Л БОРУСЯК	Потому, что это вообще одно из самых сейчас болезненных: есть безопасный секс или нет.
А КУЗНЕЦОВ	Да, да.
Л БОРУСЯК	Одни говорят, что…
А ПАНЧИН	Одну вещь Вы, кажется, упоминали про то, что… про образование, про сексуальное просвещение, вот там они ссылаются, что вот опыт американцев показывает…
А КУЗНЕЦОВ	Да, да.