А.ВЕНЕДИКТОВ	Он попечитель Эрмитажа.
С.ТАРАБАРОВ	Владимир Потанин вообще в хорошем смысле слова дружит с Минкультуры, с Эрмитажем.
Г.НЕХОРОШЕВ	И вот эта вся интрига, которая была вокруг «Черного квадрата», затмила более, на мой взгляд, интересный момент, о котором, я вас уверяю, в Европе и США писали бы художественные критики на первых полосах изданий. Дело в том, что кроме «Черного квадрата» продавалось еще довольно много картин современных художников. Вообще эта коллекция была около 1000 единиц, из них половина это были работы современных художников, многие их которых представлены на прошедшей ярмарке «Арт-Москва». Так вот, дело в том, что эти работы довольно известных художников, например, Сергея Мироненко, продавались по 100 долларов штука. Леонида Тишкова, очень известного авангардного художника, продавались по 20-30 долларов.
О.БЫЧКОВА	А покупались банком за сколько?
Г.НЕХОРОШЕВ	А покупались банком, много лет назад, когда коллекция составлялась, они покупались от 1000 долларов, эти работы.
М.БЕРГЕР	А они сейчас дороже стоят, чем эти
А.ВЕНЕДИКТОВ	20-30 долларов в 30 раз дешевле!
М.БЕРГЕР	Плакатик стоит дороже на улице!
Г.НЕХОРОШЕВ	Ну, вот, диптих Сергея Мироненко оценили
М.БЕРГЕР	Может, это сговор продавца и покупателя?
Г.НЕХОРОШЕВ	Да нет, это был сговор, точнее, даже не сговор это просто в свое время критики, специалисты, предлагали «Инкомбанку» за такие деньги эти работы.