М.КОРОЛЕВА	Все-таки пять или четыре?
М.СОРКИН	И та, и другая категория относятся к высокоразрядным. Еще есть категория «де люкс» это супергостиницы с немыслимым набором услуг.
М.КОРОЛЕВА	Кто у вас останавливается в гостинице? Это, прежде всего, иностранцы, это люди из регионов, может быть, москвичи даже заглядывают к вам?
М.СОРКИН	У нас география гостей довольно обширна. Начиная с Соединенных Штатов, кончая Саудовской Аравией. Как ни странно, анализ, который мы провели совсем недавно, показывает, что все-таки большая часть гостей — это российские граждане: бизнесмены, деловые люди, туристы.
М.КОРОЛЕВА	Даже туристы?
М.СОРКИН	Да, есть туристы, которые останавливаются на одну-две ночи. К счастью, мы принимали уже молодоженов, которые на субботние и воскресные дни снимают номер и празднуют свою свадьбу.
М.КОРОЛЕВА	Сколько стоит у вас остановиться в гостинице? Я понимаю, что разброс цен
М.СОРКИН	Да, разный уровень цен, в зависимости от категории номера, начиная от 160 долларов в сутки до 1200.
М.КОРОЛЕВА	1200 это что?
М.СОРКИН	Это президентские апартаменты.
М.КОРОЛЕВА	Я знаю, что ваш гостиничный комплекс является спонсором Большого театра, выступал спонсором премии «Театрал». При этом Вы говорите, что с доходами плохо, не можете по кредитам выплатить какие-то деньги. Немного несоответствие тут есть, Вы не находите?