К.ЛАРИНА	А кино?
М.ВИШНЕВЕЦКАЯ	Кино я сейчас делаю 3 документальных фильма вместе со своим соавтором Григорием Козловым. По истории искусства.
К.ЛАРИНА	Кира, к вам тоже вопрос, естественно. А с кино?
К.СУРИКОВА	Мы как-то со сценаристом Бородянским сидели, поскольку мы были соседи, мы писали синопсис, опять же по моей жизни, как мне помнится, которым он даже, надо сказать, довольно гордится, потому что он считает, что он получился удачным. Правда, по нему до сих пор ничего не реализовали. Но с тех пор утекло много воды. Я так подозреваю, что я очень хорошо готовила спагетти. И он любил за мной записывать, одновременно в перерывах пользуясь другим моим творчеством. И поэтому, может быть, у нас с ним удачно получилось. Если это произойдет. В то время, это было как раз после перестройки. И рано было это снимать, потому что это только-только закончилось, но уже ушло. А новая натура не началась. А сейчас уже можно сказать, 10 лет спустя, 15 лет спустя. Это, наверное, было бы интересно, если сейчас получилось реализовать. Вообще, мне очень нравится видение сценарное, прозрачная литература. Хотя я бы не сравнивала это.
К.ЛАРИНА	У вас такое кинематографическое окружение. Муж ведь тоже? Ни для кого не секрет, как говорит Майя Пешкова. Ну все, молчал человек, значит, мы не будем ничего говорить.
М.ВИШНЕВЕЦКАЯ	Это будет восьмой вопрос.