А.КЛИМОВ	Как долго основное бремя проблем, связанных с беженцами, вынужденными переселенцами, будет нести Ингушетия на себе? Давно говорится, что переселять нужно и в Северную Осетию, и в Ставропольский край. Как здесь продвигается дело?
Ю.БИРАГОВ	Я скажу такую цифру: за пределы Северного Кавказа выехало где-то около 22 тысяч человек на сегодняшний день за все это время. Около 12 тысяч человек в последнее время это люди, которые вернулись в освобожденные районы Чечни. Сегодня ставится задача, в решении которой и мы принимаем все более и более активное участие . Вчера госпожа Огата, вместе с уже упоминаемым мною вице-премьером Кошманом, представителем правительства в Чечне, посетила селение Знаменское. Мы были там вчера, посмотрели, как там живут люди, побыли там в больнице. Вчера было видно, что жизнь налаживается, именно гражданская жизнь, и что люди в принципе могут туда возвращаться. Я думаю, что задача, которая поставлена: до 25 декабря вернуть в Чечню, называют цифру и 70, и 80 тысяч человек, выполнима. Она в принципе выполнима.
А.КЛИМОВ	Ого! Две трети.
Ю.БИРАГОВ	Да, это две трети. Я полагаю, что российской властью будет делаться все для того, чтобы с этой задачей справиться. Это позволит во многом оздоровить ситуацию в Ингушской республике. Но совершенно понятно, что это накладывает серьезную ответственность на органы власти по созданию условий в освобожденной зоне, прежде всего условий безопасности, условий для проживания.
А.КЛИМОВ	Я Вас правильно понял, что уже к началу следующего года проблему беженцев можно будет решить в принципе?
Ю.БИРАГОВ	Так оптимистично сказать будет, наверное Но ведь разрешение проблемы вряд ли завершится только возвращением в места проживания. Я полагаю, что достаточно проблем появится еще и по возвращении. Проживание это не значит только вернуться в четыре стены и затопить. Речь идет и об обеспечении рабочими местами, т.е. надо вдохнуть жизнь в экономику; школа, больница, детский сад и так далее. Т.е. проблемы еще будут.