С БУНТМАН	Да.
О ТЕМЕРИНА	Это реальные факты, это было, все это делали, в общем-то, православные христиане.
С БУНТМАН	Вчера православные…
О ТЕМЕРИНА	Вчера, да, ну, сегодня красноармейцы.
С БУНТМАН	Вчера в эфире, сегодня в вашей квартире, это совершенно запросто все бывает.
О ТЕМЕРИНА	Да, похожа.
С БУНТМАН	«Есть ли когда у реставраторов своя клятва Гиппократа или какой-то этический кодекс?» — Наиль спрашивает из Москвы.
О ТЕМЕРИНА	Ну, отвечу на первую часть вопроса относительно похожа ли наша профессия на профессию врачей, да, она действительно похожа, во многом вплоть до инструментов, мы используем скальпели глазные, брюшные для выборки, например, загрязнений из красочной, из красочного слоя, для там удаления чего бы то ни было, там для заточки утрат. Мы используем врачебные инструменты очень часто, всякие там эти зонды, ершики и прочее, это так. Ну, и помимо всего прочего, каждая история реставрации картины, это действительно как история болезни, история лечения, это, собственно, методика реставрации, план лечения и дальше, собственно, сама работа, она действительно очень напоминают работу медика. А относительно клятвы Гиппократа, ну, вот нет такой клятвы.
С БУНТМАН	То есть формально нет?
О ТЕМЕРИНА	Формально нет…
С БУНТМАН	Но этический кодекс есть?