Т ТРОЯНСКАЯ	Ладно «Ногу свело» обвинить в шоу-бизнесе, но Хаски? Рэп – это не шоу-бизнес.
И МИКИРТУМОВ	Когда мы говорим о вершителях революции, о XIX веке, Некрасове, Чернышевском, когда каждое их слово имеет огромное влияние, впитывается и т.д. То это был не шоу-бизнес, потому что на этом ты не зарабатывал. А работа с аудиторией, ощущение того, что ты озвучиваешь сознание других людей, дорогого стоит. Это отчасти вариант власти, поэтому всё, что пишет, рисуется, создаётся, чтобы это было прочитано, увидено, услышано, чтобы это оказало влияние. Через тебя может иногда говорить истина, ты можешь открывать людям глаза и давать им голос.
Т ТРОЯНСКАЯ	Подсознательно?
И МИКИРТУМОВ	Совершенно сознательно. Вы журналист: от того, что вы говорите и о чем молчите, какие вы расставляет акценты, зависит восприятие мира людьми – вы должны это понимать и понимаете. Ваше влияние – ваша миссия, как бы вы не хотели уклониться. Если вы хотите, как журналист быть предельно объективным, то и это есть осознание миссии. Не бывает ничего нейтрального.
Т ТРОЯНСКАЯ	А у непризнанных музыкантов и художников нет этого радара?
И МИКИРТУМОВ	Есть. Всякое сказанное слово адресовано кому-то, оно не звучит в пустоту. О чем бы простом мы не говорили, мы хотим быть услышанными, чтобы был эффект – так функционирует искусство. Кем непризнанный? Его не приняли в Академию художеств?