М МАЙЕРС	Собственно, мы наблюдаем, как вот эта кривая заболеваемости по Москве ползет вверх, начиная примерно с чисел 20-х сентября, да? Вы предполагаете, что такими мерами можно переломить вот эту наметившуюся тенденцию? И если нет, то на какое ужесточение готово московское правительство?
Е ДАНЧИКОВ	На сегодняшний день мы считаем, что все меры, которые сегодня существуют, а это в первую очередь меры по соблюдению требований санитарных по ношению средств индивидуальной защиты , соблюдению социального дистанцирования, обеспечение максимальное на рабочих местах также всех необходимых санитарных норм и правил, а также перевод 30% сотрудников на дистанционную форму работы, позволят снизить темпы роста коронавирусной инфекции. И конечно же, если мы все москвичи будем строго соблюдать эти меры, то я уверен, что мы сможем остановить рост коронавирусной инфекции.
М МАЙЕРС	Слушайте, ну это здорово, конечно. Просто весной мы наблюдали картину, при которой весь апрель страна сидела на карантине, Москва сидела на карантине, и в мае у нас были рекорды, схожие по цифрам с октябрьскими показателями.
Е ДАНЧИКОВ	Поэтому нам сегодня очень важно, чтобы дальше не было каких-то других мер более жестких, поскольку в первую очередь мы, конечно, заботимся о москвичах. И нам важно, чтобы никто не пострадал от коронавирусной инфекции, обеспечить именно жесткое соблюдение всех мер санитарных соблюдения социального дистанцирования, чтобы разорвать и снизить распространение коронавирусной инфекции.
М МАЙЕРС	Но при этом пока речи о штрафах для физических лиц не идет? Только социальная карта не работает и все?
Е ДАНЧИКОВ	Речи о штрафах для физических лиц не идет.