М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Здесь есть один нюанс, о котором я хотел спросить. Уровень жизни неуклонно повышается. Россия большая. За 100 км от Москвы люди живут ужасно, но уровень жизни в целом повышается. Вы видите, какие машины ездят. Половина населения России имеет машины.
Э.ТОПОЛЬ	Ну не половина.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Половина. Это я Вам авторитетно говорю, потому что у нас есть тут автомобильная передача. Просто по количеству машин половина населения России имеет машину. Открыты супермаркеты. Россия все краше, но душа не меняется. Власть предлагает внешнего врага. Сегодня это Америка, завтра это Грузия, послезавтра еще кто-то. Народ радостно соглашается. Насколько эта европеизация меняет характер российского человека?
Э.ТОПОЛЬ	Меняет. Я сейчас делаю ремонт в своей квартире и вижу. Бригада, которая делала основной ремонт, — это люди пожилые . Это один уровень работы. А потом пришли ребята, которые поставили интернет, сегодня дверь поставили. Это другой уровень работы, другое качество, другая скорость. Что такое Америка? Говорят, что она бездуховна. Я знаю все отрицательные черты Америки, я роман об этом написал. В первую очередь, надо уметь работать, вкалывать. Советская власть отучила российский народ работать. Моисей 40 лет водил рабов по пустыне, пока не вымерло то поколение. Через 40 лет в России, может быть, все будут работать и все будет замечательно. Тогда власть не будет подсовывать отдушины. Россия никогда не признавала своей вины. В чем повинилась Россия? Немцы повинились за фашизм.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Это очень интересный тезис, что если все будут работать, то не будут искать внешнего врага. Путин фактически приступил — я это так называю — к первой ступени геноцида, когда по политическим соображениям выбрана некая нация и против нее начались силовые акции. Такое позволял себе только товарищ Сталин. И что Вы думаете? Сейчас рейтинг Путина такой, каким он был в 2002 году, то есть он резко возрос. Президент страны делает удивительные шаги, которые не укладываются в голову, а население говорит, что это здорово. Другими словами, уровень жизни повышается, растет ксенофобия – все это гармонично сплетается. Нефть дорогая, государство говорит, что мы должны стать вновь великой страной. Это наш перманентный тезис. Люди соглашаются, а все, что происходит сейчас, — это элементы великой страны: убрать инородцев. И все это соединяется. Как это может быть? Казалось бы, если у тебя достойная зарплата и ты понимаешь, что мир в единении, в идеях глобализации, что невозможно сейчас строить стены…
Э.ТОПОЛЬ	Широкая публика не думает категориями внешней политики и международных отношений. Она видит рынок, где нет ни одного русского продавца. Это так.