А.ПЛЮЩЕВ	Это разжигание. 282-ая чистая.
Ю.ЯХИН	Ну, во всяком случае, это может быть так истолковано.
А.ПЛЮЩЕВ	С моей точки зрения, естественно, я надеюсь, что меня следствие поддержит.
Ю.ЯХИН	Но исходя из того, что у нас избирательное правоприменение, я боюсь, что следствие может не поддержать вас именно в отношении журналистов, то есть, вот, если бы вы написали что-нибудь другое какое слово…
А.ПЛЮЩЕВ	Депутаты, например, условно.
Ю.ЯХИН	Ну, например, или ещё какое-то, то тогда вполне возможно, что дело было бы возбуждено и доведено до суда.
А.ПЛЮЩЕВ	Сейчас, секунду… доведу просто до конца это, через twitter наш постоянный слушатель нашей программы из Финляндии Андрей Матынга спрашивает: «Меня в особой изощрённой грубой форме оскорбила в twitter-е известная женщина-политик. Я живу в Финляндии, в чьей юрисдикции дело?».
Ю.ЯХИН	В принципе, в российской – в том числе. Если этот человек совершил преступление и он является российским гражданином, то независимо от территории, на какой он это преступление совершил, российский суд имеет юрисдикцию над этим делом.
А.ПЛЮЩЕВ	А в Финляндии можно подать в суд или написать заявление?
Ю.ЯХИН	Зависит от финского законодательства.
А.ПЛЮЩЕВ	А. В Финляндии, Андрюш, ты выясни там у себя. Пожалуйста, Саш, да.
С.БЕЛАНОВСКИЙ	Ну, я на самом деле попросить слушателей ещё что-нибудь прислать, потому что за это время за эфирное ничего почти не прислали.