М.МАЙЕРС	Главное, не отвлекаться . тебе, наверное, в том числе.
В.ЖУКОВ	Очень важное замечание.
М.МАЙЕРС	Я видела картину, когда опускается, причем, по-моему это был такой ДЖИП приличный, с тонированными стеклами, пробка, жара, солнце , вот, ну месяц назад, отпускают ребенка , вот так вот, просто держат в этом окне, потому что очень жарко. Очень тяжело. Я представляю себе ребенку, допустим...Ну ладно, грудной, но когда ребенку 5 лет, но как его прицепить в это кресло?
Т.БУЦКАЯ	Он спокойно сидит.
М.МАЙЕРС	Это Вам, наверное, повезло, что он спокойно сидит, потому что он приучен уже спокойно сидеть.
	Я вот везла ребенка, меня попросила подруга. Я его сзади пристегнула обычным ремнем, — 20 минут, а нам ехать надо было больше 2-хчасов. Вот как в этом случае? Вот опыт Эвелины как мамы, Татьяна, как развлекать, кормить — что делать с ребенком, чтобы вот нормально он сидел, действительно, и не ползал по машине?
Т.БУЦКАЯ	У меня рецепт только один: приучать с рождения. Не знаю, может быть, у Вас был другой опыт.