Е.БЕЛОКОНЬ	Почему же? У меня джинсы и серые кеды.
Д.БОРИСОВ	То, что видят наши радиослушатели, не надо разрушать легенду.
Е.БЕЛОКОНЬ	Я, наоборот, пытаюсь как-то избавиться от этого образа вечно-мрачной в чёрном женщины грустной.
А.ПЛЮЩЕВ	Да, слушай, возвращаясь ко всякого рода авторскому праву, не хочу обратно про деньги, про всё. Но просто iTunes для наших людей дело новое, он запустился не так давно, в конце прошлого года и некоторые музыканты, хотя тут, конечно, не музыкантах дело, а в их лейблах, продюсерах, там кто, они как-то не очень торопятся там появиться, многих там нет. А с вами как-то обсуждалась эта тема? Мне это интересно уже для другой моей ипостаси, я занимаюсь всякого рода технологиями, мне очень интересно, как туда люди попадают.
А.ЛИФШИЦ	Мы очень хотели туда попасть, потому что мы с Катей вот, например, очень активные пользователи определенных телефонов, через которые как раз и надо покупать на iTunes. Очень удобная схема покупки приложений на Apple Store и выложить музыку на iTunes мы хотели уже давно.
Е.БЕЛОКОНЬ	С самого начала.
А.ЛИФШИЦ	Когда его не было в России, мы искали другие выходы, потому что, на самом деле, русская музыка там была, просто для этого надо было выходить в iTunes через всяческие там…
А.ПЛЮЩЕВ	Их лейблы.