А.ДЫХОВИЧНЫЙ	И повлияли, скорее, ваши на них, чем наоборот?
П.ГУЛЬКО	Да, конечно же, потому что в душе ребенка, в общем, мы ведь, на самом деле, так по-серьезному, мы не очень много знаем, что это такое душа ребенка. А там столько всего, там столько света, при всех проблемах, при том, что вот сейчас мы делаем этот фестиваль, нам очень помогает фонд поддержки кадетских корпусов. Мне кажется, это очень важно, это в России возрождается добрая традиция, кадеты, которые были славой, гордостью, потрясающие совершали подвиги.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Вопрос из Тюмени, на самом деле, был совершенно другого характера. Можно ли сыграть наверное, можно сыграть на чем угодно что угодно, прав я? На народных инструментах классическую музыку сыграть можно, существуют ли аранжировки?
П.ГУЛЬКО	Безусловно, вы когда придете, в программе принимает участие замечательный, называется «Концертный русский оркестр», вместе с ним будут солировать, вам знакомо слово «геджахист», вы знаете? Или, например, что такое комуз? Или что такое най? Балалайка, наверное, вы знаете, что такое. Что такое домра, вы знаете. Так вот, будет шесть разных, Казахстан, Узбекистан, Киргизия, Украина, Белоруссия и Брянск.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Такой сборный ансамбль?
П.ГУЛЬКО	Да, эти дети будут играть на народных инструментах, но классику вместе с этим «Концертным русским оркестром».
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Значит, существует.