К ЛАРИНА	Я бы, знаете, что хотела? Конечно, поскольку привыкаешь к людям… Мне даже… Я только 2 фильма посмотрела. А впереди еще сколько! Я понимаю, что я уже подсела на эту иглу ДАУ и буду на ней сидеть. То есть привыкаешь к людям к этим. Они становятся твоими близкими тебе людьми. Ты уже про них многое знаешь. Вот мне хотелось бы узнать, что с ним случилось дальше. Вот мне этого не хватило. Говорю я исключительно такой простодушный, зрительский… такое зрительское пожелание, чтобы мне перед моими глазами… Я знаю, что кто ушёл из жизни. Да? Но вот когда такими кусками выхватываешь факты биографии разных людей, это мало. Как, знаете, в титрах пишут потом, что такой-то такой-то прожил такую-то жизнь, умер в нищете в таком-то году. Такой-то такой-то расстрелян. Понимаете?
И ХРЖАНОВСКИЙ	Да. Ну, значит, понимать, что люди вернулись. Конечно, каждый вернулся ровно в свою жизнь, потому что это был опыт, но это не была… Это был опыт, в котором случалась жизнь, но это не была жизнь, конечно. Каждый вернулся в свою жизнь. И жизнь у каждого складывалась по-разному. Дмитрий Каледин и Ольга Шкабарня, например, они в 54-м году поженились. Они с тех пор вместе. Дмитрий был и есть выдающийся математик, работающий в… ведущий научный сотрудник института Стеклова математического и профессор. Он занимается алгебраической геометрией, своей наукой. Ольга, его жена, по поводу которой всегда было много разговоров, потому что Ольга действительно когда-то снималась в так называемых фильмах для взрослых, в порнографических фильмах. И это всегда было, что вот порнозвезды… Каледин занимается дальше своей наукой. Ольга его жена. Тесак, он же Максим Марцинкевич, арестован, осужден и сидит в тюрьме. А другие его коллеги заняты каждый какой-то своей работой, потому что они все работали где-то. Радмила Щеголева, которая играла роль Норы, она собственно профессиональная актриса, родила двоих детей. Ей уже было за 40. Вышла замуж. И сейчас снимается… Начала сниматься в… в Украине. Но я думаю, что её судьба ещё как-то развернётся после этого проекта, я надеюсь, потому что она уникальный человек и произвела огромную работу в этом проекте, выдающуюся. Теодор…
К ЛАРИНА	Алексей… Курентзис. Да.
И ХРЖАНОВСКИЙ	Теодор Курентзис, он…
К ЛАРИНА	Понятно.
И ХРЖАНОВСКИЙ	В общем, более-менее понятно, чем он занимается. Он и был… и является выдающимся дирижером. В тот момент, когда он снимался, на наше счастье его карьера не была в… и слава не была в зените, карьера была только в развитии. Сейчас он один из главных дирижеров мира. И сейчас представить, что может проводить долгие месяцы в Харькове, снимаясь в фильме, невозможно. Тем не менее такой подарок с нами случился.