А.ПЛЮЩЕВ	Теперь все дело за Государственной Думой: преодолеет ли она вето Совета Федерации. Как Вы думаете, удастся ли сенаторам каким-либо образом убедить депутатов не принимать этот закон, преодолевая вето Верхней палаты?
О.БОГОМОЛОВ	Если у депутатов хватит здравого смысла понять, что же такое государство и укрепление государственной власти в Российской Федерации, что такое не обескровленное Федеральное собрание Мы же единый орган — Федеральное собрание России, которое состоит из двух палат. Мы единый орган Российской Федерации. Если одна составляющая становится слабее, то в целом Федеральное собрание становится слабее. Неужели депутаты Государственной Думы этого не понимают? Неужели они в вопросах демократических преобразований хотят преуменьшить роль парламентариев в контроле, во взаимодействии с исполнительной властью? Чего они хотят?
А.ПЛЮЩЕВ	Вообще, может быть, многим непонятно , что Госдума и Совет Федерации не поделили. Почему депутаты конституционным большинством во втором и третьем чтении сразу приняли этот закон? Чем им нынешний Совет Федерации так мешает?
О.БОГОМОЛОВ	А мы этот вопрос и задавали. Кто-нибудь нам бы объяснил, чем помешал Совет Федерации, в чем его изъяны, что мы тормозим для развития законодательной базы в России, для развития экономики, социальной сферы, обеспечения безопасности, ратификации международных договоров. Что Совет Федерации в данном составе, в составе глав законодательных органов и глав областей, регионов, президентов, что он сделал такого, что сегодня он так ненавистен стал для депутатов Госдумы?
А.ПЛЮЩЕВ	Для Вас ответа на этот вопрос не существует?
О.БОГОМОЛОВ	Нам ответ на этот вопрос никто не дал. Нам не дают ответа на вопрос, кто же вообще выдвинул эту концепцию, кто написал этот законопроект. Мы так до сих пор не знаем автора этого законопроекта.