А.ЛЕБЕДЕВ	Я не могу назвать свой стиль управления авторитарным или очень жестким, как правило, я стараюсь прислушиваться к мнению своих сотрудников, если в мнении, которое выражает сотрудник, есть некое деятельное такое зерно, то я стараюсь это мнение отметить и принять его.
И.МЯЧИН	Андрей, скорее, уходит от ответа на этот вопрос, тот ответ, точнее, который дает Андрей, не позволяет нам понять, действительно, какой у него стиль управления. Он, скорее, говорит о том, как должен действовать грамотный профессиональный менеджер. Профессиональный же ответ будет, скорее, содержать конкретную информацию о том, как он взаимодействует с подчиненными, какие-то конкретные примеры, иллюстрации из собственного опыта.
Э.БИКБУЛАТОВ	Андрей, понятно, что все руководители выслушивают своих сотрудников, без этого невозможно взаимодействие. Если мы, допустим, два полюса, один полюс – это попустительский стиль управления, второй полюс – это авторитарный. 0 – попустительский, 10 – авторитарный. Цифру где?
А.ЛЕБЕДЕВ	5.
Э.БИКБУЛАТОВ	5, да?
А.ЛЕБЕДЕВ	Да, золотая середина, на самом деле, она всегда имеет смысл. Допустим, когда я ставлю задачу, есть определенный дедлайн, я не буду дожидаться этого дедлайна. А когда вдруг выясняется, что в проекте еще и конь не валялся, я выставляю контрольные пункты, собственно, я постоянно контролирую ход выполнения задач. Это все-таки, во-первых, дает определенный тонус сотруднику, который работает над проектом, и во-вторых, я сам всегда в курсе, что происходит.