А.САМСОНОВА	А, вы поддержали Путина в середине 99-го.
К.БОРОВОЙ	Я ничего не сделал ещё, не успел. Начались взрывы домов, и мне как депутату одна из наших спецслужб передала документ очень серьёзный. Я как депутат провёл пресс-конференцию, на которой сказал, что эти взрывы ещё до того, как Борис Абрамович об этом заявил, эти взрывы организуются ФСБ, и Путин тут же сделал заявление, что этого Борового надо послать на разминирование вот этих взрывов. Что он там врёт? Понимаете, и я всё понял, это было, ну, вот, сентябрь 99-го года. Я ему написал письмо, что я его не могу поддерживать, потому что такими методами действовать нельзя, у меня история отношений с Путиным закончилась, так сказать, в 99-ом году. Всё встало на свои места.
А.САМСОНОВА	Не было бы этой пресс-конференции, ходили бы спокойно по телеканалам. Что вы так недальновидно, Константин Натанович.
К.БОРОВОЙ	Не так. Промолчали бы, были бы умнее — сейчас жили бы лучше.
А.САМСОНОВА	Предприниматель Константин Боровой в программе «Особое мнение», мы вернёмся через несколько минут.
А.САМСОНОВА	Снова здравствуйте, мы в эфире программы «Особое мнение», меня зовут Тоня Самсонова, сегодня с большим удовольствием беседую с предпринимателем Константином Боровым. Константин Натанович, добрый вечер ещё раз.
К.БОРОВОЙ	Ещё раз добрый вечер.