Н САМОЙЛОВА	Добрый день всем, кого продолжает интересовать тема привлечения инвестиций. Мы сегодня говорим и завершаем, это финальный блок об изнанке поиска инвестиций в существующий бизнес, с моим гостем, Германом Каплуном, директором по стратегии инвестиционной компании «TMT Investments».
	Итак, почему отжимают компанию? Это рейдерский захват или это хитрый договор? Или это изначальный план, или это сволочизм инвестора?
Г КАПЛУН	Это защита инвестора, которая при негативном развитии сценария отразилась.
	Обычно компания не рассчитывала, что может случиться пандемия, может случиться что-то плохое, мировой кризис. На это люди не рассчитывали. Прошел плохой сценарий.
	А инвестор более опытный, конечно, заложил и такой сценарий тоже.
	Потому что технологические компании глупо отжимать, потому что у них имидж. Отжим компании, рейдерский захват – это скандал. Скандал негативный. Он всегда негативно влияет на клиентов, на аудиторию, на метрики. То есть все падает. Это бьет по бизнесу. Это невыгодно.
	Отжать завод по производству, не знаю, никеля. Там другая ситуация. Никель, он и есть никель. У него есть рыночная цена. Здесь все по-другому.
Н САМОЙЛОВА	Какие опасности, если инвестор, есть 2 варианта, либо он отжал потому что он нехороший человек, а может быть, что он неправильно что-то понял? Как с этим бороться? Вот нет единой формы договора, какой он должен существовать, прям по пунктам.
Г КАПЛУН	На западе есть большие стандарты. Но все равно договор является индивидуальный.
	То есть классическая ситуация. Компания обещала инвестору, получила высокую оценку, обещала инвестору, что она будет расти 3 раза каждый год. И они реально в это верили.
	Поэтому инвестор прописал сценарий, что если рост будет не такой, защита моя, высокий рост, а если его не будет, вот моя защита, тогда я хочу не 10% компании, а 50.
	Ситуация пошла плохая. Он получил 50%. Выкупил маленького менеджера, еще 3%. Вот получил контрольный пакет.
	А дальше это новые правила игры на самом деле. Новые условия.
	Менеджмент может убедить его, что все равно должны рулить они, они все делали правильно, не повезло, потому что никто не мог предсказать, условно, пандемию.
	Это уже вопрос переговоров новых. То есть надо убедить, что мы правильная команда. Для этого, неважно, что ты, да, ты получил больше, но не должны менять суть наших отношений.
	Это вопрос очень индивидуальный. Разумный инвестор поймет это. Неразумный будет пытаться делать что-то сам. Обычно так делают разовые инвесторы. Кто не так много инвестировал. Но кажется, что сейчас он все разрулит и будет заниматься сам всем.
Н САМОЙЛОВА	Насколько это убеждение ошибочно на практике для такого типа инвесторов?
Г КАПЛУН	Если есть, условно, вопрос какая стратегия, кто-то решает, все, паника, пандемия, надо распродать все, что есть. Это человек построил предпосылку на основе этого.
	В этом случае с такой логикой он прав. Он продает за четверть цены все. Забирает себе какие-то деньги. И в его понимании он вернул себе часть своих инвестиций. Он молодец. Он спас ситуацию.
	С точки зрения человека, который не верит, что на этом мир заканчивается, компания была убита.
	Поэтому тут вопрос, тут кроме как разговоров, убеждений, попытки найти подход к друг другу нет решения.
	Юридически компания потеряет, контроль перешел. Надо заново начинать договариваться. Либо в момент, когда продаёте компанию продаете инвестору, быть более реалистичным, не думать только о положительных сценариях развития.