А.ДУРНОВО	У нас момент сейчас такой в истории страны, не побоюсь этого слова, довольно конфликтный. У нас неожиданно появилась уличная оппозиция, выходящая на митинги, Путин неожиданно пошел на уступки и в этой ситуации газета, которая публикует его программную статью, понятно, что одно дело журналистика, вот общественную функцию она какую выполняет при этом?
А.МАЛЮТИН	Газета? Зеркало. И попытки объяснить, что происходит, ответить на вопрос – почему, зачем. Какую еще. Воспитывает в духе чего-то, это не наша цель.
А.ДУРНОВО	Там же нет, вот смотрите, статья то, что мы многократно слышали в течение последних лет, в том числе и по телевидению. Это выступление Путина, в котором перечисляются его заслуги. Только здесь в письменном виде. Средний класс появился, экономический рост, стабильность, опять то же самое повторяется, только на этот раз в письменной форме.
А.МАЛЮТИН	Там есть новые вещи. Про тот же средний класс. Понимаете, мне не хочется говорить за него, додумывать, почему он написал именно так, наверное, счел уместным напомнить, потому что вал критики, справедливой, несправедливой, надо чем-то компенсировать.
А.ДУРНОВО	Ваша же газета в октябре, если мне память не изменяет публиковала статью Путина о создании Евразийского союза. Какой материал был более скажем так ударным: Евразийский союз или эта статья программная.
А.МАЛЮТИН	Они разные оказались по реакции. Евразийский союз получил гораздо больший отклик в фейсбуке, а эта статья «Россия сосредотачивается» получила огромное количество ретвитов. Мне сейчас трудно объяснить, чем это объясняется. В целом в сумме конечно вторая дала больший резонанс. Первая вызвала резонанс тематикой и вообще тем, что это была первое выступление в этом жанре. Тем более что за ним последовали статьи Назарбаева, Лукашенко. А здесь больше общественного нерва что ли со всеми этими протестами, приближающимися выборами. Какая-то актуальность. Поэтому паблисити сильнее. И эти многочисленные ретвиты и комментарии и телевизионное паблисити больше.