Е БЫКОВСКИЙ	Давайте, друзья, вернёмся к чистой палеонтологии. Тут, кстати, один из слушателей спрашивает: «А какие открытия в палеонтологии вас больше всего поразили?». Я думаю, что тут совпадём. Потому что самые интересные были открытия, когда доставали людей. Что там говорить, из сфагнумных болот, которые сохранились практически полностью. Расскажите об этом, если это вас тоже поразило. А если нет, то расскажите о том, что поразило вас.
Е НАЙМАРК	Меня это поразило действительно довольно давно. Представляете себе, вытаскивают из болота тело с абсолютной сохранностью кожи, мускулов, желудка, внутренних органов, лица. Костей нет. Растворились полностью. Это такое чудо.
Н АСАДОВА	И сколько лет таким телам?
Е БЫКОВСКИЙ	8000 лет было самое старое.
Е НАЙМАРК	Это называется bog bodies, «болотные тела». 8000 лет – это самое старое. И загадка эта известна, по крайней мере, 60-70 лет. Это точно. Но только недавно поняли, как это происходит. Потому что в сфагнумных болотах мох сфагнум, как выяснилось, выделяет специальный консервирующий агент – сфагнол, и он соединяется с белками, и происходит такое дубление кожи. А кости растворяются в кислой болотной среде. Не остаётся ничего. А белки все остаются, пропитываясь этим консервантом из сфагнума. Вот такое чудо есть.
Н АСАДОВА	Таня нас спрашивает. Таня всегда не в бровь, а в глаз задаёт вопросы: «Почему так важно знать, как и что сохранилось?».