С СОРОКИНА	Те, есть и те, которые непосредственно занимаются сбором средств.
И ВОРОБЬЕВА	Все, по крайней мере, что Аня перечислила – это именно…
А ПУЧКОВА	Эти все про сбор средств, да. По волонтерам есть еще сайт Volonter.ru, который курирует Союз волонтерских организаций и движений, и там тоже можно зайти, посмотреть вакансии волонтеров, кем ты хочешь стать и так далее. То есть, есть разные площадки. Есть together.ru, просто объединение добрых людей, которые хотят решать какие-то вот небольшие, маленькие проекты своими силами.
И ВОРОБЬЕВА	Слушайте, а скажите мне, пожалуйста, что вредит благотворительности? Ну, понятно, что когда обманывают, это, конечно, вредит. Но наверняка есть какие-то ошибки, которые люди совершают по неопытности, по необразованности, по непониманию просто.
С СОРОКИНА	То есть, мы не про государство, которое вредит.
И ВОРОБЬЕВА	Мы про людей, которые внезапно, вот они проснулись, решили: я буду заниматься благотворительностью. Но поскольку я не знаю, как это делать, я сейчас наляпаю ошибок и нанесу вред и благотворительности в целом, и людям, которые вообще собирают деньги на эти цели, и, собственно, тем, кому я собирала эти деньги. Какие основные ошибки людей, которые вот взяли и решили, что они хотят заниматься благотворительностью? Не те, которые жертвуют, а те, которые организовывают.
М ЧЕРТОК	Ой, те, которые жертвуют, у них тоже с этим нормально, с ошибками.