Н.БОЛТЯНСКАЯ	Какой?
М.КАСЬЯНОВ	В вопросе было — предположим, — вас не заставили «копытами стучать», разрешили идти на выборы – будет ли это происходить как легитимация, или это будет происходить как реальное ощущение гражданами, что появился инструмент, появилась надежда. Считаю, что граждане в своем большинстве будут считать, что появилась надежда, раз допустили на выборы. Второе – я уверен, что если на парламентские выборы наша коалиция будет допущена, то эта коалиция будет в думе, и наберет не 7, а 15% минимум, а может быть, и 20 — что означает серьезное представительство в думе. Это означает, что это начало размывания всей этой вертикали. Даже если президентом будет Путин, но в думе будет уже серьезная фракция демократов, то уже ситуация будет принципиально иной. Это не будет уже имитацией. Начнется размыв всей этой вертикали, которую сегодня нам пытаются пропагандировать, что она незыблема, что нет никаких шансов у кого-либо что-либо поменять. Посмотрите, что происходило с Лужковым – нам всем пытаются навязать, что это якобы из-за его плохого поведения все это сделано – так это было проимитировано. На самом деле вы видите – вопрос разногласий. Главе вертикали Путину не понравилось, что два важных звена этой вертикали — мэр Москвы и президент — это важные звенья вертикали, которую возглавляет Путин – два звена, два кирпича этой вертикали стали между собой спорить. Раз спорят ближайшие соратники – это риск — поэтому необходимо уволить. Вы помните пояснения, которые дал Путин — я же говорил – наладьте между собой разговор. Лужков должен знать, что мэр Москвы ниже по должности, чем президент, поэтому я уволил Лужкова, а не Медведева. Было бы наоборот, сделал бы по-другому — ответ так читается, и именно так он хочет, чтобы вы прочитали и поняли. Конечно, все это не так просто, но этот инструмент должен быть продемонстрирован. И как только первый итог применения этого инструмента, а именно, получение возможности сформировать фракцию в Госдуме — это начало конца. Реальное начало конца всей этой вертикали и всей этой ситуации.
А.ПЕРВАЧЕВ	Конкретный вопрос — 15% в думе это счастье для всей страны, но как? Мы слышали уже коллегу – нет вашей работы в регионах. Надо создавать какие-то медиа-пространства для оппозиции, поскольку все остальные не допускают, есть списки, которые не допускают ни вас, ни ваших коллег. Так откуда 15%?
М.КАСЬЯНОВ	Совершенно справедливо. А какие конкретные слова и правильные мини-программы вы изложите простым гражданам.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Не слова, дела интересовали коллегу, уж извините.
М.КАСЬЯНОВ	Сначала слова, потом дела, потом отчитываются за сказанные слова и обещания. Но нужно сначала людей заразить тем, что ты умеешь это делать и формулировать правильно мысли. Это второй этап, абсолютно правильно. Но когда 4 наших организации Коалиции почувствуют, что мы близко и идем на выборы, то конечно, работа будет развернута не так, как сегодня. Политики живут от выборов до выборов, у нас нет выборов, поэтому мы живем в режиме выживания. Есть людской ресурс, но у РНДС было 50 тысяч членов партии – может быть, сейчас меньше за 4 года, но 40 тысяч осталось – у нас было 8 тысяч сборщиков – это активисты, которые собирали подписи, месяц работали на сборах подписей в поддержку регистрации кандидата в президенты. Сегодня, конечно, все это будет консолидировано – теперь мы не одни, теперь у нас еще три организации, там еще много людей. Поэтому возможности есть. Мы не только можем, но и должны пройти во власть, а может быть, даже и взять эту власть.