Н.БОЛТЯНСКАЯ	Скажите пожалуйста, 27-28 апреля будет премьера, я еще раз напомню, что именно Ирма Ниорадзе была вдохновительницей этого проекта, вы помните, сколько времени прошло от зарождения идеи до осуществления? Когда вам в первый раз пришла в голову эта мысль?
И.НИОРАДЗЕ	Год тому назад, когда я узнала, что столетие приближается Баланчина, я зажглась этой идеей, воссоздать этот балет. Но опять-таки, я повторяю, я одна бы не справилась, если бы не группа этих энтузиастов, единомышленников, которым я благодарна до бесконечности.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Вопрос, может быть, тоже достаточно стандартный, российский балет уже много лет держит особое свое место на сценах всего мира, как вы думаете, в чем секрет?
И.НИОРАДЗЕ	Это великие традиции русского балета, русской школы. Всегда у русской школы будет прерогатива, школа русская всегда будет первой, потому что чистота линий, чистота отношения к искусству, это никогда не исчезнет, потому что сама школа и традиции русского балета очень широки.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Я как-то слышала такое мнение, что самые железные дамы на свете это представительницы вашей профессии, потому что столько, сколько преодолевают балерины с самого детства, не преодолевает, наверное, никто. Бывают моменты, когда хочется бросить это все к чертовой матери? Съесть тарелку жареной картошки?
И.НИОРАДЗЕ	Даже вам скажу, могу признаться, я ощутила это и вчера, когда очень устаю, когда много работы. Но, к сожалению, в жизни ничего не создается шутя, я хочу вспомнить слова великого писателя Стефана Цвейга, он так и сказал шедевры не создаются шутя. Поэтому, наверное, надо просто создавать и чуть-чуть давать себе отдыха. Я скажу так, я не могу без искусства. Я вчера отдохнула, а сегодня мне очень хотелось выйти, вырваться на сцену.