КОРРЕСПОНДЕНТ	Насколько мне известно, вы заядлый конькобежец. Вы стайер или спринтер?
Й.ВАН ДЕР ВИР	Вообще предпочитает забеги на длинные дистанции, хотел сказать, что все равно, когда он был в Петербурге в 1991 году, останавливался здесь очень близко от этой гостиницы, в «Капелле», была гостиница, которая bed and breakfast, т.е. очень простая.
КОРРЕСПОНДЕНТ	По-моему, она там сейчас тоже есть.
Й.ВАН ДЕР ВИР	Да, но сейчас она выглядит гораздо лучше, потому что то, что было в 91 году, конечно, это была совсем другая картина. Я только что вернулся с деловой встречи, сообразил, что эта деловая встреча проходила очень близко от места в Санкт-Петербурге, которое называется Новая Голландия. Новая Голландия, конечно, имеет большое историческое значение, поскольку во времена Петра Первого более 200 голландских ремесленников, мастеров приехали в Санкт-Петербург, чтобы передавать свои знания и учить российских ремесленников и умельцев своему ремеслу.
КОРРЕСПОНДЕНТ	Мы знаем и помним, господин ван дер Вир. Вы знаете, господин Пиотровский, директор государственного Эрмитажа, в частности, может, под впечатлением тоже от посещения Голландии, мои предположения, сказал, что неплохо бы предложить, например, кататься петербуржцам по льду каналов, когда каналы наши и реки замерзают. В общем, перенять голландский опыт. Как вы думаете, возможно перенять этот голландский опыт у нас здесь в Петербурге?
Й.ВАН ДЕР ВИР	Конечно, придется вначале почистить от снега, но мистер ван дер Вир готов первым встать на лед, чтобы показать, как это делается.