С.БУНТМАН	Нет, это…
И.СМИРНОВ	Ну, я могу сказать так, что данные средства – они практически во всех диапазонах отражаются как реальные объекты. Ну, теперь сопоставьте просто стоимость танка, и стоимость…
С.БУНТМАН	Ну, да.
А.ЕРМОЛИН	Насколько вы изучаете опыт иностранных государств, там западных армий. Я не знаю, может не только западных, там китайцы умеют неплохо воевать. Вот что есть такое интересное скажем, чего бы у нас не было?
И.СМИРНОВ	В этом плане я могу вам сказать так, то, что в общем-то выполнение задач инженерного обеспечения во всех армиях предусматривается, а специфика его выполнения зависит от физико-географических условий существования. Ну, допустим, привести пример… Ну, например Израиль. Необходимо ли им действовать при температурах -40 градусов?
С.БУНТМАН	Вряд ли.