И.МЕРКУЛОВА	Правда ли, что Валленберг пытался как-то достучаться до Сталина?
В.ТУЧНИН	Я слышал о том, что было якобы письмо. Мы такого письма не нашли. Я слышал о том, что могло быть письмо, но наши поиски в наших архивах Информация эта, по-моему, шла от сокамерников Валленберга, те, кто был в тюрьмах, но кого все-таки выпустили — были и такие люди. Ведь немцы, в частности, чех один. И вот это от них информация пошла, что он все-таки обращался к Сталину, но, наверное, с просьбой освободить как-то Но мы этого обращения письменного не нашли. Я думаю, что это в ряду тех документов, которые решили уничтожить.
	Есть также непроверенные данные, что он пытался со шведским посольством какой-то контакт установить. Это, опять же, сведения сокамерников. Он себя вел, судя по их словам , очень достойно. Он требовал встречи со своим посольством, потому что положено любому дипломату, и, судя по всему, отказывался идти на сотрудничество. Это, кстати, могло быть одной из причин, почему его все-таки и уничтожили.
И.МЕРКУЛОВА	Андрей спрашивает, за что он был осужден. Ведь неизвестно, за что он был осужден, чтобы его реабилитировать.
В.ТУЧНИН	Он не был осужден. Наш закон о реабилитации позволяет реабилитировать человека, даже если не было решения суда, вот такой закон у нас. Но наши законодатели, видимо, знали, что у нас масса людей была репрессирован без суда, были такие порядки в стране, а, тем не менее, реабилитация требовалась, в том числе для восстановления каких-то материальных прав, которые они потеряли в результате действия властей. Поэтому закон позволяет реабилитировать человека, даже если не было суда. Но он пострадал, тем не менее, содержался в тюрьме незаконно. Это тоже репрессия по нашему закону, поскольку это содержание в тюрьме теоретически могло бы некоторым людям дать основание подозревать его, что, может быть, он действительно вредитель какой-то и вредил Советскому Союзу, то это решение Генеральной прокуратуры снимает все вопросы здесь. Человек был невиновен, хотя и содержался незаконно в тюрьме.
И.МЕРКУЛОВА	Люба спрашивает, почему шведская сторона не занялась расследованием судьбы Валленберга в 47-м, 48-м, 49-м и последующих годах?
В.ТУЧНИН	Нет, они занимались очень даже активно, шведы. Примерно с весны 45-го года они начали активно искать Валленберга. Насколько активно, тут можно спорить. Сейчас сами шведы упрекают свое правительство за то, что их посол в беседе со Сталиным сам выдвинул версию, даже правительство не давало ему таких указаний, что, наверно, Валленберг погиб в Будапеште во время бомбардировок, и за это могли ухватиться Сталин и эту идею он мог вполне подбросить и Абакумову, в лапах которого был Валленберг, раз сам посол так говорит Эти претензии сейчас предъявляются шведам действительно. Но все-таки посол допустил, мне кажется, опрометчивое высказывание в беседе со Сталиным. Хотя вообще случай уникальный, что посол встречается с Иосифом Виссарионовичем, тогда это был крайне редкий случай. Его допустили, перед отъездом он попросил Молотова о встрече, ему дали возможность побеседовать. 5 минут беседа была всего, и вот такую вещь он сказал. Вот сейчас ему шведы припоминают это и даже считают, что, может быть, у него не все в порядке было с головой, он операцию какую-то перенес и он мог отсебятину дать, за которую уцепились те, кто за судьбу Валленберга отвечал тогда. А даже Сталин был в курсе, где и что. Но потом шведская дипломатия, по-моему, очень достойно и активно нажимала сначала на сталинское руководство, затем на хрущевское, затем на брежневское, и уже человеческий разговор со шведами пошел только во времена Горбачева, с нашей стороны позиция изменилась. Я просто знакомился со всеми материалами исторической перспективы, внутренние документы. Если до этого наша позиция была такая, как получше скрыть это дело, красиво перед шведами, то все-таки начиная с Горбачева, позиция была иная: давайте вместе найдем реальные факты.