М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	У меня к вам вопрос. Игорь, по-моему, очень справедливо сказал и вы, наверное, с этим согласитесь, что страна, в которой идеальная ситуация со свободой слова, ее просто не существует. Потому что везде существуют верха, которые хотели бы заточить то дело. У меня вопрос к вам, как к человеку, хорошо знающему Америку. Я не зря спрашивал вас в первой части Америка, условно говоря, великая страна великая, у нее сильная экономика, неважно что долги, все-таки Америка мощная страна.
О.ЛАТЫШЕВА	Она на пьедестале сейчас.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Уж не важно кто ее поставил. Может быть, эта ситуация с тем, что журналисты понимают, что степень их свободы определяется все-таки сверху, хозяином, с большой буквы, с маленькой буквы, как бы не неприятна эта ситуация нам ни была, может быть, она нормальная? Она нормальная не в том смысле, что мы говорим хорошая, это не синоним слову «хорошая», а такой и будет ситуация в любой стране и то, по поводу чего сейчас протестует и Яковенко, и особо демократически настроенные журналисты это все буря в ложке воды, потому что идем против мейнстрима, потому что наша страна стала капиталистической и живет по законам конфликта хозяйствующих субъектов. И, может быть, стоит просто признаться в этом и перестать устраивать какие-то безумные акции протеста
Е.ДОДОЛЕВ	Как только страна станет капиталистической, не будет возможности устраивать никакие безумные акции протеста. Но хозяина пока нет в стране, есть несколько враждующих группировок, пока ни одна из них к власти не пришла. Как только она придет к власти, все будет в порядке, страна станет демократической, как это называется в Америке, страна капиталистической и, допустим, у провинциального журналиста, которого душат где-то в провинции, у него не будет выбора взять и поехать в Москву и пробиться на какой-нибудь мейджер-канал и выступить с этим, потому что представить себе, чтобы в областной, условно говоря, американской газете журналист захотел написать о чем-либо, что касается местной власти, просто смехотворно. Есть секции, как строится вообще областная, условно говоря, областная американская газета. Есть политическая и экономическая секции, которые просто скачиваются из крышующего концерна и есть про то, что вчера прошел ураган, свалило дерево, не было света, но чтобы он лез в политику, чтобы он обсуждал вопросы, связанные с
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Ну а губернатора он может критиковать?
Е.ДОДОЛЕВ	Да никогда, это просто не придет в голову. Это нелепо, потому что там, на самом деле Вот у нас ведь как понимают журналисты, как журналист сейчас трактуется нашим социумом, что первым репортером был Хам, сын Ноя, что он сделал он зашел в шалаш, он увидел обнаженного отца, вышел и сделал репортаж, сказал всем остальным, что он видит. Он же никак не комментировал какие-то достоинства Ноя, он просто рассказал, что он увидел, это репортаж. Вот трактовка хамства. Вот почему, собственно, почему такая репутация у журналистов по этой стороне, потому что у нас сейчас многие журналисты считают, что они должны делать вот это самое, вот он увидел, рассказал, если ему еще за это заплатили деньги отлично.