Т.ДЗЯДКО	И тогда создание такого движения является элементом предвыборной кампании или же это некий порыв населению РФ.
Е.БУНТМАН	Как кому нравится. Общенародный порыв или проявление культа личности.
Т.ДЗЯДКО	Если вы считаете, что это элемент предвыборной кампании – 660-01-13, если же это порыв и выражение культа личности – 660-01-14.
	Создание движения «За Путина» и акции в его поддержку – это элемент предвыборной кампании, если да – 660-01-13, если же вы считаете, что это некий порыв или же это следствие культа личности населения, проявление любви..
Е.БУНТМАН	Это как Зоя Георгиевна нам звонила и говорила, что очень хорошая семья…
Т.ДЗЯДКО	Жена под ногами не путается… То вы звоните 660-01-14. Голосование еще полминуты будет продолжаться. Еще один телефонный звонок. Добрый вечер.
	СЛУШАТЕЛЬ по телефону: Добрый вечер. Меня зовут Василий. Даже не знаю, как ответить на ваш вопрос. Дело в том, что мне кажется, что оба ответа в данном случае подходят.
Т.ДЗЯДКО	Это как?
	СЛУШАТЕЛЬ по телефону: Я считаю, что это, разумеется, порыв. Недавно звонила слушательница Зоя Георгиевна, которая сказала, что его любит. С этим не поспоришь. Сколько не накручивают рейтинг, меньше 45,6 процента он не может быть. Соответственно, это порыв. Но с другой стороны, этот порыв политтехнологи могли всегда использовать. В предвыборное время это можно катализировать, ускорить и использовать.