М.БЕРГЕР	А такого сводного, глобального справочника не существует, конечно?
Б.СТАРЦЕВ	Существуют справочники различные, но назвать какой-то один, глобальный, действующий сегодня, я бы не смог, потому что программы предоставления помощи, они все время меняются. И сегодня один спектр программ того же IREX, а на следующий год он будет совершенно другим. И эти справочники, они, как правило, очень быстро устаревают.
О.БЫЧКОВА	И это множество совершенно отдельных друг от друга организаций. А как вы думаете, сколько российских студентов обучается за рубежом ежегодно? Так, хотя бы оцените эту цифру.
А.КНОРРЕ	Мне трудно сказать о российских студентах вообще, потому что очень многие обучаются в Европе. Я знаю, что по США цифра, включающая студентов, аспирантов, стажеров составляет порядка 7 000 человек.
О.БЫЧКОВА	Это немного.
А.КНОРРЕ	Как вам сказать, для США, которые являются одной из ведущих держав, которые, скажем так, держат бизнес-образование, Россия входит в число 16 основных поставщиков иностранных студентов. То есть это, в общем, может быть, это и немного, но это вполне на уровне развитых стран. И при этом подавляющее большинство этих студентов получает образование помимо тех самых программ, финансируемых правительством, о которых мы говорим, потому что существует куча частных фондов, существует огромное количество других возможностей напрямую обращение в университет, получение стипендии университета. Я к тому, что эта вся информация, т.е. это начинается вот, допустим, с каких-то образовательных информационных центров, а дальше человек уже может выбирать, что ему больше по вкусу, что ему больше подходит.