А.ДУРНОВО	Как это происходит. Праздники понятно, а вне праздничных дней их приглашают в часть или они приходят сами по собственному желанию. Как эти контакты организовываются.
Н.УТКИН	Эти контакты организовывают, если есть желание у милиционера, бывшего кавалериста, он в обязательном порядке может придти, его в обязательном порядке встретят подобающим образом с должным вниманием. С учетом того, что он столько отдал этому подразделению. А если праздники, то все они приглашаются в подразделения и все без исключения, несмотря на возраст, если кто-то не может приехать, командование полка организует автомашину, автобусы. И внимание большое обращается на ветеранов. А вот в должности председателя совета ветеранов у нас работает Мамралиев Ораз. Это очень заслуженный человек, сам мастер спорта по конкуру. Он очень много внимания уделяет ветеранскому подразделению. Очень сопереживает по тем вопросам, которые ставятся перед личным составом всегда. Он на передовой. И всегда старается сделать оптимально полезное для подразделения.
М.МАКСИМОВА	А какие навыки, которые были приобретены во время войны могут пригодиться для несения службы в полиции?
Н.УТКИН	Например, ведь ни для кого не является секретом 1991-1993 годы, насколько было сложно в Москве и кавалерия по полной использовалась в деле наведения порядка. Организации порядка. И были выстрелы. И взрывы. И нигде не было такого случая, чтобы милиционер дрогнул, лошадь тут же отреагировала на это. Потому что она чувствует по движению, по посадке всадника его настроение, его физические какие-то конкретные данные, которые позволяют лошади на уровне интуиции уловить настроение милиционера. И не было случая, чтобы лошадь куда-то побежала или дернулась. Кого-то задавила нечаянно. Такого не было. И когда необходимо было, например, положить лошадь для того, чтобы ее не убило, принимаются меры, чтобы лошадь легла на поле боя по команде всадника, и сейчас эти элементы используются. Пусть не на сто процентов, но один из элементов, который позволяет лошади, сейчас не применяется. Тем не менее, лошадь можно спокойно положить в манеже или других условиях. Она была как укрытие для всадника. И почему бы ни применить, например, в наших условиях.
М.МАКСИМОВА	А в течение времени за годы как-то изменилась подготовка всадников и лошадей? Что было раньше и что сейчас.
Н.УТКИН	Я без бахвальства скажу, мне посчастливилось быть в Англии в одном из кавалерийских подразделений. В составе делегации ГУВД. От каждой службы были направлены туда люди. Так вот, зная, что есть кавалерист среди этой делегации российской, предложили сесть на лошадь английские полицейские и посмотреть, насколько готов советский тогда еще милиционер к управлению лошадью в Лондоне. Это в ответ на ваш вопрос. Так вот, да у меня, говорю бридж нет, сапог нет. Там все было готово для этой цели. Я быстренько оделся, на лошадь. Наше начальство было в некотором смятении. Что я смогу показать. Но я показал, смог это дело сделать. Генерал говорит, ну ты молодец, ты нас выручил. Вот такая ситуация. Отвечая на ваш вопрос. Как было столетиями управление лошадью – шенкель, повод и уклоны корпусом. Другого ничего придумать невозможно.