М.КОРОЛЕВА	Лучше мало, чем ничего, как известно. С чего-то надо начинать.
А.КОНОНЕЦ	Это тоже не подход. Это простые будут затраты. То, что они работали в Томске, «Врачи без границ», в Кемерово — там смертность резко упала. Но заболеваемость растет. Потому что с гражданкой взаимосвязано. Этот порочный круг. Молох, который существует по обмену этими больными, нужно остановить. Причем, Алекс говорит: сначала в тюрьме, а потом на гражданке. Нет, сразу надо. Поэтому нужна государственная, но реальная государственная, подкрепленная реальным финансированием, помощь. Пускай известно, какие будут источники. Пускай Всемирный банк, пускай Сорос — как угодно, но навалиться надо всем миром.
М.КОРОЛЕВА	Дело только в деньгах, как Вам кажется, или, может быть, проблема организационная, структурная? Как известно, денег всегда не хватает, их всегда будет мало, сколько ни дай. А вот как их умно направить на что-то?
А.КОНОНЕЦ	Конечно, и в том, что Вы говорите, есть правда. И организационные есть проблемы. Но они решаемы, и они уже сейчас решаются. У нас сейчас прекрасное взаимодействие с Минздравом. Стали мы понимать друг друга. Раньше, может быть, потому, что система была закрыта Сейчас статистика открыта, постоянные рабочие контакты. Есть там трения, но они все решаемые. А средств нет, настоящих средств нет.
А.ГОЛЬДФАРБ	Дело не только в средствах, конечно. Вот пример уголовной реформы — это один из примеров. Нельзя всех вылечить, если насос продолжает работать. Облегчить, разгрузить СИЗО — это необходимое условие для борьбы с эпидемией. Вот к ней подошли. Помимо этого, есть, безусловно, со стороны мирового сообщества претензии к Минздраву. Минздрав должен пересмотреть устаревшие российские критерии диагностики и лечения туберкулеза и приблизить их к уровню мировых стандартов, если Россия хочет справиться с этой эпидемией. Пока что этого не произошло.
М.КОРОЛЕВА	Если можно, чуть подробнее именно о методической стороне. Что предлагается?