И.МЕРКУЛОВА	Мы говорим об иностранных инвесторах, которые могут оказаться недобросовестными, и показываем это на примере российского предприятия «РТИ — Каучук», которое оказалось на грани закрытия, и было выяснение судебных отношений с бывшим иностранным инвестором, в том числе и в международном арбитражном суде в Лондоне, и решение вынесено в пользу иностранного инвестора.
В.БАРТОШ	Продолжая свою мысль, я хотел бы подчеркнуть, что такие договоры с такими арбитражными оговорками позволяют фактически легализовать на территории РФ то, что по российскому закону является незаконным.
И.МЕРКУЛОВА	Как можно разрешить эту проблему? Возможно?
В.БАРТОШ	Безусловно, эта проблема привлекает внимание судов РФ, в первую очередь Высший арбитражный суд, который озабочен тем состоянием нашего законодательства, которое на сегодняшний день не отвечает требованиям, которые предъявляются к деятельности иностранных инвесторов, иностранных партнеров и российских партнеров у нас, на территории РФ. В качестве примера можно привести проект нового арбитражного кодекса, который предлагается рассмотреть в Госдуме. Новый арбитражный процессуальный кодекс предполагает решать проблемы, которые возникают между иностранными партнерами, с помощью в частности мировых посредников. Институт мирового посредничества позволяет решать споры по существу, когда стороны не предполагают осуществлять что-либо незаконное. Таким образом, можно будет отделить те споры, которые могут иметь реальное разрешение, от споров недобросовестных. Еще одна проблема, которая, к сожалению, в арбитражном процессуальном кодексе не может быть решена, это проблема нашей судебной практики и конечно, законодательства, связанного с материальным гражданским правом. Это проблема публичной оговорки. На сегодняшний день очень сложно применить оговорку о публичном порядке для того, чтобы отказаться от исполнения иностранного решения, которое прямо противоречит российскому закону. Здесь, я думаю, нам поможет скорейшее принятие третьей части гражданского кодекса и его седьмого раздела, «международное частное право». На сегодняшний день суды не могут полноценно использовать эту оговорку, которая предусмотрена и Нью-йоркской международной конвенцией, поскольку практики как таковой нет. Кроме того, Высший арбитражный суд пытается все-таки решить вопрос о том, чтобы уже на основании закона можно было рассматривать все подобные споры в арбитражных судах РФ. На сегодняшний день просто происходит анекдотический случай. В связи с рассмотрением Арбитражным судом города Москвы четырех решений лондонского суда по тому делу, о котором мы говорим, три заявления о признании приведения были приняты Арбитражным судом города Москвы, а в четвертом было отказано. На том основании, что на сегодняшний день действует указ президиума Верховного совета еще 87 года, который относит рассмотрение этих споров к компетенции судов общей юрисдикции. На самом деле арбитражные суды рассматривают такие споры, но выборочно. Мы полагаем, что принятие арбитражно-процессуального кодекса с этими дозволяющими действиями поможет на более высоком уровне рассматривать подобные споры, потому что, без сомнения, квалификация судей арбитражных судов в этих вопросах значительно выше, потому что это их компетенция.
И.МЕРКУЛОВА	Можно, наверное, напомнить, что случай с «РТИ — Каучук» не единственный. У всех на слуху история со швейцарской компанией «Нога», которая тоже подала в суд на российское правительство и выиграла иск. На этом основании даже задерживалась российская собственность парусных судов, наша гордость.
В.БАРТОШ	Абсолютно так. Мы здесь вспоминали и компанию «Нога». Это громкие дела. Но я должен сказать, что история с компанией «Нога» была в основном связана с неопытностью нашего правительства. Это мое мнение.