АВ	И у Вас секвестр?
МБ	И у нас тоже. Мы часть народа, страдаем и радуемся вместе.
	Вопрос радиослушательницы Я имела звание заслуженного врача РФ, персональную пенсию и льготы согласно законодательству. Затем все это было ликвидировано. Я считаю, что мои права были нарушены. Будут ли восстановлены законодательством, КС, мои законные права?
МБ	Я хочу Вам выразить свое самое искреннее уважение. Мне лично хотелось бы, чтобы Вы пользовались и дальше теми льготами, которые у Вас были. КС просто так решить этот вопрос не может. Сама процедура, предусмотренная законом, такова, что мы можем рассматривать дела, если у Вас возникнет какое-то конкретное дело в суде. Или если Вы сочтете, что закон, который к Вам был применен, не соответствует какой-то статье Конституции. Только в этом случае мы могли бы рассматривать дело. Пока у нас такого рода дел не было.
	Вопрос радиослушательницы Я получаю 500 рублей пенсию. Проработала 35 лет. Я хотела бы узнать, если бы эти 500 рублей дали депутатам, то как бы они прожили на эти 500 рублей, и как бы они ездили за границу.
МБ	Конечно, в Вашем вопросе нет ничего, что связано со спецификой КС. Что касается депутатов. Во всех странах мира депутаты имеют определенные права и обязанности, в том числе ездить в другие страны мира. Между парламентами разных стран имеется определенное сотрудничество, отношения. Надо изучать опыт деятельности Парламента. Есть Парламентский союз, большая международная организация, которая это все организует. С этой точки зрения они просто должны это делать. Это наши избранники, это наше с Вами дело, чтобы они были на уровне мирового развития. Эти расходы включаются в бюджет, в том числе бюджет нашего Федерального Собрания. Поверьте, что тут ничего чрезмерного нет. А что международная деятельность должна быть у нашего Парламента, мне кажется, надо согласиться.
АВ	Вопрос с пейджера. «Если образуется новое государство, Союз России и Белоруссии, что станет с КС России?»
МБ	Мы сейчас на ранней стадии рассмотрения этого вопроса. Уже все договариваются, что экономически это вполне возможно, хотя и трудно. Например, с финансами, единой валютой. Все договариваются, что военные аспекты тоже можно решать. Мы вплотную подходим к юридической стороне дела, на мой взгляд, самой сложной. Вы спрашиваете Конституционный суд. Но сначала давайте спросим, какая Конституция должна быть у такого союзного государства. Это должна быть одна Конституция или у Белоруссии и России должны сохраниться свои Конституции? Но в таком виде они сохраниться не могут. Наша Конституция предусматривает возможность межгосударственных объединений. Это означало бы признание Белоруссии суверенным независимым государством, у которой есть своя территория, на которой распространяются законы этого государства. Свой Парламент, свой Президент, избираемый гражданами этого государства. У нас, соответственно, все другое. Поэтому к этой проблеме в результате тех договоров о намерениях наши руководители еще как следует не подошли. Это все еще дело будущего. И тогда должен быть решен вопрос о судьбе КС, и у нас, и в Белоруссии. Мы с ними сотрудничаем, так хороший, сильный КС. Естественно, они стоят на страже своей Конституции. Мы хранители своих Конституции. Если будут изменения в Конституции, соответственно, измениться и роль КС. Если будет единая Конституция у такого союзного государства, возможно, должен появиться единый КС. Это все вопросы, которые пока еще не решаются.