Е.АЛЬБАЦ	Нет, вот, Виктор Бондаренко делает такой, у него программа «Россия для всех» — вот сейчас выставка через неделю откроется в Москве. Там начинается такое движение.
О.АЛЛЕНОВА	Ну, то есть это очень важно, вот такие вещи. Понимаете, когда случилась Манежка, когда люди, огромное количество людей напугано, важно проводить именно митинги по таким поводам, которые волнуют всех людей.
Б.НЕМЦОВ	Оля, у меня есть предложение провести массовую акцию протеста 4 декабря. Причем, вот, Евгения Марковна упрекнула оппозицию, что мы не можем друг с дружкой, хотя у нас дружеские отношения, там, и с Каспаровым, и с Навальным, договориться. Я предлагаю, провести 4 декабря многомиллионную, я подчеркиваю, по всей стране, от Камчатки до Калининграда акцию протеста. Причем, я под этой акцией понимаю любые действия кроме как сидеть дома. Любые. То есть пришел на избирательный участок, взял бюллетень, там не знаю, поставил крест на бюллетене, написал «Долой власть воров!», бросил бюллетень в урну. Пришел на избирательный участок, взял бюллетень, разорвал бюллетень, выкинул его – годится. Пришел на избирательный участок, взял бюллетень, вышел с ним на улицу и приклеил его на заборе с любыми словами – тоже годится. После выборов выходишь на улицу, протестуешь, голосуешь против Партии жуликов и воров – тоже годится. Это, между прочим, сильно объединяющая вещь всех.
	Вот, понимаете, мы имеем разные взгляды, например с Навальным, как надо себя вести, но это тактические разногласия, да? А есть, как вы правильно сказали, протестная активность, которую надо каким-то образом нам поддерживать. Потому что люди очень многие… Знаете, вот после этой истории с 24 сентября, главный, ведь, эффект – это полная деморализация общества, апатия и неверие, что ты вообще что-то можешь изменить. Поэтому призыв – давайте превратим 4 декабря в акцию массового протеста многомиллионную и прекратим всякие споры друг с другом, да? Там, зачеркиваем, тут крестик ставим, а тут нолик и так далее – вот, прекращаем эту историю. Мне кажется, это очень объединяющая идея и духоподъемная. Потому что это Триумфальная площадь в масштабе всей страны, причем разрешенная, Оля, потому что формально это называется словом…
О.АЛЛЕНОВА	Да, я согласна. Это выборы, конечно. Формально.
Б.НЕМЦОВ	Это разрешенная акция, да. Теперь, вот, с чем я еще согласен? Что мы не имеем права надеяться, что 31-я стратегия – это то, что может изменить власть. Это абсолютная ерунда. Туда выходят абсолютно бесстрашные, часто безбашенные люди, очень смелые, очень пассионарные.
О.АЛЛЕНОВА	В основном, молодые люди, да.