А ГОЛУБЕВ	А какие вообще монеты существует? Кто их может покупать, кто их покупает и с какими целями?
А САМОХИНА	Монеты из драгметаллов бывают памятные и инвестиционные. Различия между ними достаточно существенные. Памятные монеты, в принципе, название говорящие. Выпуск приурочен к юбилеям, каким-то особым датам, значимым событиям истории.
А ГОЛУБЕВ	Олимпиада в Сочи — вот эти монеты я помню, выпускались.
А САМОХИНА	Да. «75 лет Победы» в этом году была замечательная монета. Рисунки на этих монетах сложные по композиции, они очень интересные. Действительно, это всё выглядит как подарок.
	Что касается инвестиционных монет, то их стоимость максимально приближена к стоимости металла, из которого они изготовлены. На них нет никаких художественных изображений, всё максимально просто. Одинаковая поверхностная структура. Тиражи таких монет достигают миллионов штук, их выпускает огромное количество стран. Они предназначены именно для инвестиционных целей. И главное требование, которое к ним предъявляется, это соответствие заявленным параметрам по массе и по химической чистоте драгоценного металла.
	Операции доступны самому широкому кругу клиентов. Традиционно клиенты считают, что самая выгодная инвестиция — это инвестиция в золото. Именно клиенты чаще всего обращают свое внимание на инвестиционные монеты «Георгий Победоносец». Это такие классические инвестиционные монеты. Их покупают инвесторы, которые привыкли хранить свои денежные средства в твердой валюте.
	Что касается подарочных монет, то их покупают совершенно разные клиенты в подарок на день рождения, в какие-то профессиональные праздники, на память о путешествии или просто себе в коллекцию. Такие монеты могут быть из любого металла. Они могут быть необычной формы с цветными эмалями. Он, действительно, выглядят как подарок. На рынке сейчас представлено огромное количество и памятных и инвестиционных монет, начиная от монет Банка Россия, заканчивая монетами иностранных государств.
	Покупка поможет не только сохранить, но и приумножить сбережение клиента. То, что стоимость монеты зависит как от металла, из которого она изготовлена, так и от нумизматической ее ценности, тиража, года выпуска.
А ГОЛУБЕВ	Тут возникает вопрос порога входа — насколько велико должно быть мое состояние, чтобы я смог начать инвестировать в драгоценные металлы?
А САМОХИНА	На самом деле минимальная сумма для покупки золота или иного другого металла буквально начинается от 1 грамма. Акции некоторых золотодобывающих компаний торгуются по курсу даже ниже тысячи рублей за акцию. Так что порог входа на рынок достаточно низкий, и, мне кажется, доступен для многих инвесторов.