С.КОРЗУН	Стартовали не вы один, кстати говоря. Не берем агентство РУФА, вспомним, хотя бы, «Постфактум», которое в какой-то период времени составляла вам значительную конкуренцию.
Г.МРОЗЕК	В то время, это была осень 1989 года, у нас первое радио-информационное агентство из Германии в Москве, у нас были три агентства: ТАСС, «Интерфакс» и «Постфактум». Нам очень надо было, как воздух, нужны были «Интерфакс» и «Постфактум», но потом оказалось, что «Интерфакс» лучше.
Д.ВОСКОБОЙНИКОВ	Дело не в этом, хотя о покойниках говорят либо хорошо, либо ничего. Но все-таки, с моей точки зрения, «Постфактум» погиб, прежде всего, потому, что он стал изменять как раз тем требованиям, о которых наша передача, — оперативность и достоверность. Очень часто Я не знаю, коллега лучше знает, может быть, мне не совсем корректно об этом рассуждать, но, с нашей точки зрения, стал проигрывать и в том, и в другом. Особенно, по-моему, их сильно сразила неточная информация.
С.КОРЗУН	История рассудила, и теперь у нас, помимо старых агентств, тех, которые существовали, слившись давно: РИА-Новости, ИТАР-ТАСС, — «Интерфакс» вошел в эту практически «тройку», которая определяет, собственно, информационное лицо. Я уже не буду слишком много елея на нашего гостя лить по поводу доверия, проверки и прочего, история частного, небольшого радио «Эхо Москвы» может убедить в том, что тем, кто работает по законам рынка, а не по законам политической целесообразности, верится больше. Я готов подвести итоги голосования. Вы-то говорите, что и то, и другое важно, а вот наши слушатели разложились в пропорции: 14 % на 86.
Д.ВОСКОБОЙНИКОВ	86 за точность.
Г.МРОЗЕК	Думаю тоже, что за точность.