С.КОРЗУН	Владилен, Вы тоже откажетесь в такой ситуации, заработать на коммерческом проекте, для того чтобы сделать любимое дело?
В.АРСЕНЬЕВ	Да нет. Конечно, я ради рейтинга давал и Тинто Брасса, и два раза меня по этой причине привлекали к уголовной ответственности за эротику, порнографию в стране, не на канале НТВ. И «Империя страсти» Фоменко, где он как раз раздевал, тогда я был продюсером канала, и она шла у меня. Но это все в мере испорченности. Например, Фоменко говорил: «Да? Ну ладно, пусть раздевает», а Хангу я не мог воспринять, проекта. Почему-то это темы меня шокировали, я не мог, хотя не такой уж агнец, раз уж такое показывал.
О.ПОПЦОВ	Фоменко все-таки где-то в последний момент спохватывался и шел…
В.АРСЕНЬЕВ	Там шутка скрадывала, а там на полном серьезе. И этот полный серьез меня действительно шокировал, хотя не отличался в тот момент или вообще пуританством определенным. Это был частный канал. Он развивал разные поляны, и эти поляны, хотелось посмотреть за результатом, что там получится. Поэтому все развивается.
О.ПОПЦОВ	Нет, я категорически против, чтобы ты был убежден, что детей находят в капусте. Я считаю, что люди должны знать, как появляются дети, и что происходит. Но я хочу вам рассказать одну потрясающую историю, она мне запала на всю жизнь. Виктор Петрович Астафьев, великий писатель, который очень болен, дай бог, чтобы все сложилось благополучно. Это самый великий писатель, которого сегодня имеет Россия. И я был редактором «Сельской молодежи», он писал рассказ. Суть рассказа. «Приходит электричка к перрону, и женщина без ног, у нее отрезано полтуловища, на этой коляске. Люди идут, толкают, коляска переворачивается, и люди видят все, что там». Я помню, как мы обсуждали этот рассказ на редколлегии, я сказал, что «нет, это за пределами допустимого». Я помню разговор, который был у меня с Астафьевым. Мы как-то поспорили, потом он позвонил и сказал: «Да, наверное, правильно, нет». То есть всегда должно быть чувство меры, чувство предела. Это и есть воспитание, это и есть момент культуры. Никто же не требует, чтобы превращались в синий чулок. Но есть мера. И это чувство меры это факт внутренней культуры режиссера, редактора, продюсера, промоутера, кого угодно. Это факт уровня его культуры. А мы с тобой знаем, и ты это знаешь, и мой визави это знает, что в целом профессионализм в нашей стране по горизонтали рухнул. Это касается журналистики, это касается всего. И, что бы мы ни говорили, у нас нет другого пути. До того, хоть пускай жилы на руках будут рваться, но во что бы то ни стало, этот профессионализм поднимать. Все произошло элементарно. Рынок. Количество газет, радиостанций увеличилось в 32 раза, а количество вузов, выпускающих специалистов, в 1,5. Все. Что ты хочешь? Совершенно естественно, нам нужно здесь делать выбор. Потому что уже меняется положение, и кто определяет спрос, и кто формирует товар. Вот и все.
В.АРСЕНЬЕВ	К слову о мере и испорченности, у «Империи страсти» рейтинг выше, чем у «Про это», на 2-3%.