О ЧИЖ	Хотя я вот смотрю опять в эти честные большие полные муки глаза и не получается оскорбляться, правда. Ну, он какой-то, даже в своем агрессивном проявлении вызывает большое сочувствие и жалость. Я не про президента Эрдогана ни в коем случае! Я про Голлума, разумеется.
В БОЙКО	Давай голосование проведем, потому что нам тут уже пишут смски на тему того, что Владимир Путин тоже напоминает некоторых киношных персонажей, как раз таких рисованных, да? Не совсем реалистичных.
	С вашей точки зрения, давайте сейчас отвлечемся от Путина, Эрдогана, и других национальных лидеров, вообще, сравнение с любым персонажем, у которого есть негативная сторона – вот если вас сравнивают, вам это обидно? Ну, или это нормально, потому что это вымышленное существо какое-то.
О ЧИЖ	Плюс – это юмор, а юмор многое списывает.
В БОЙКО	Да. Так вот, если вас сравнят с Голлумом на фотографии…
О ЧИЖ	Обидитесь ли вы? 660-06-64 – да, обижусь. 660-06-65 – да вот, еще не хватало!
В БОЙКО	Давайте для тех, кто, может быть, не смотрел фильм из «Властелина колец», еще раз опишем, кто такой Голлум.
О ЧИЖ	Такой маленький практически голый парень с большими оттопыренными ушами, огромными глазищами, которые могут быть то злыми, то очень жалостливыми, с не очень приятной внешностью.
В БОЙКО	С серо-синей кожей.