М.ПЕШКОВА	Как журналист.
М.ОКУТЮРЬЕ	Он был корреспондент. У него был один сотрудник. Они все утро прочитывали газеты и потом оттуда старались что-нибудь вытянуть, но, конечно, мне кажется, что у него было не очень интересная… немного предметов интересных для корреспонденции.
М.ПЕШКОВА	В его корреспонденциях упоминаются какие-то известные фамилии в России, известные имена.
М.ОКУТЮРЬЕ	Вот этого я не знаю. Но поскольку это было агентство, то я думаю, это корреспонденции были такие безымянные, не личного характера. И если он о ком-то говорил, это скорее, если о них говорила советская пресса.
М.ПЕШКОВА	Вы, дети, никогда не слышали никаких разговоров в семье о ситуации в России? То есть отец с матерью при вас об этом не говорили?
М.ОКУТЮРЬЕ	Отец говорил немножко, но не очень много, когда все было очевидно. Понимаете? Что, в общем, это несвободная страна. Я помню свои разговоры с мальчишками. Я помню даже, у меня был один… Мы получали французскую прессу по дипломатической службе, и был такой журнал, который давал – он потом перестал существовать – который давал, в общем, какие-то выдержки из всей прессы и в частности карикатуры. И я помню, что был, например, один журнал, где была карикатура такая очень дружелюбная к советскому… где было видно, как Сталин подкашивает ноги Гитлеру серпом и бьет его по голове молотом. Но это была карикатура на Сталина. Когда я это показывал своим друзьям, ребятам, они говорили: «Ух! Подлецы!» То есть они видели только то, что, в общем, это карикатура на Сталина, даже если эта карикатура, которая изображает его в положительном виде. И у нас даже был однажды такой спор. Я осмелился сказать… Вот это, по-моему, такое единственное воспоминание. Я осмелился сказать, что Сталин – диктатор. Наверное, я это слышал дома. Наверное, от отца, из его разговоров. И они на меня страшно обиделись и решили уже со мной ничего говорить, не играть и так далее. Потом они быстро об этом забыли. И мы стали опять играть нормально. Но я потом… недавно, несколько лет тому назад один из моих тогдашних друзей, такой ребенок моих лет, 12-13 лет, такой Юра Кац, он оказался потом эмигрантом. И он как-то меня разыскал по фамилии, поскольку я профессор и так далее. Он мне написал сюда, и я потом ездил в Америку и с ним встречался. И он мне рассказывал, он очень хорошо помнил этот эпизод. И он мне рассказывал, что они потом между собой, эти мальчишки, которые обиделись на то, что я сказал, что Сталин – диктатор, они между собой стали разговаривать, и они решили, что не я виноват, что это просто у меня такое образование, что меня научили так говорить. И они решили, что надо не обижаться на меня, а меня воспитывать. Вот этого я не помню, как происходило это воспитание, ну, вот это собственно намек на то, что я слышал дома, наверное, то, что Сталин – диктатор.