К ОРЛОВА	А Вы сами любите это блюдо?
А ЙОНССОН	Я очень люблю это, очень люблю.
К ОРЛОВА	А это…
А ЙОНССОН	Ведь не садишься и целое блюдо акулы не ешь. Может быть, 5-10 маленьких кусочков с другой едой, с выпивкой. Мне не всегда нужен этот напиток вот… Я с двумя друзьями каждое лето на несколько дней ухожу в горы в поход. У нас всегда мешок кусочков акульего мяса для энергетики, и потому, что нам нравится. Каждые два часа мы делаем перерыв, останавливаемся, поедим акульего мяса. Очень питательно. Дает вам энергию. И один мой друг еще и собаку с собой привозит, и я Вам скажу, собака обожает это мясо. Это все правда.
К ОРЛОВА	А возможно купить вот это ферментированное мясо акулы где-либо за пределами Исландии? Например, в России.
А ЙОНССОН	Нет.
К ОРЛОВА	То есть если Вы едите в Исландию, это родина…
А ЙОНССОН	Иногда в маленьких баночках его режут на кубики такие и продают в магазинах Рейкьявика.
К ОРЛОВА	Господин посол, а что касается овечьих голов, вот Вы говорите, что это в рамках вот этого зимнего фестиваля, да? Но я прочитала, что на самом деле такие овечьи головы подаются практически во всех – правда ли это? – во всех ресторанах Рейкьявика даже любой другой международной кухни. Ну, и можно купить в супермарките.