К.ЛАРИНА	А вот так называемые исторические реконструкции, они вот у вас используются в таком только сказочном формате? Или есть еще?
Н.ФРОЛОВА	Нет.
Е.ГАВРИЛОВА	Нет, конечно, нет. У нас еще несколько программ, в том числе для начальной школы есть. Например, программа «Твой Кремль». Это программа, которая адресована детям 9-10 лет. Это 4, иногда это 3 класс. Когда они посещают не только Оружейную палату, не только Патриаршие. Они посещают, и соборы Московского Кремля и уже на другом несколько уровне знакомятся с культурой допетровского времени. Потом у нас новая программа, разработанная нашим тоже научным сотрудником нашего отдела, Натальей Григорьевой «Стародавняя Москва», она только-только вводится. Она посвящена знакомству с памятниками на территории Кремля и Патриаршим Дворцом нашим. Есть еще одна программа. Конечно, вот Вы задали вопрос о еще каких-то формах работы. Мы, конечно, мечтаем все мы, сотрудники нашего подразделения.
К.ЛАРИНА	А вас много, кстати?
Е.ГАВРИЛОВА	Нас? Нас 6 сотрудников.
К.ЛАРИНА	6 человек?