С.СОРОКИНА	Ну, хотят жить еще более или менее здоровыми. А с медициной для пожилых людей тоже уже начинаются проблемы. Хотят жить более или менее в достатке и иметь какую-то программу жизни. Вот давайте теперь оставшееся время немножко по этой самой программе жизни.
Л.ОВЧАРОВА	Я хотела бы вернуться. Мне кажется, что даже СМИ должны здесь пытаться разрушать некоторые стереотипы. Потому что, вольно или невольно, есть стереотип следующего формата: ты должен долго и тяжело работать, так работать, чтобы по достижении пенсионного возраста стать больным и немощным и всем рассказывать, что я отдал свое здоровье этой стране, детям, и поэтому вот сейчас я… А если ты по каким-то причинам не такой, если ты сохранил свои силы и оптимизм, значит, ты плохо работал. Вот это стереотип. Даже ряд людей, оптимистичных по своей натуре, приходя… ну, клуб для пожилых – это очередь в поликлинике, и они быстро принимают эти правила игры, рассказывая о том, как много и тяжело они работали в этой жизни, и вот теперь загубленное здоровье. Поэтому этот стереотип нужно сломать. Это можно некими социокультурными мерами.
Е.ГОНТМАХЕР	Вы знаете, здесь, мне кажется, очень важно как можно меньше допускать сегрегацию невольную пожилых людей от других поколений.
Л.ОВЧАРОВА	Конечно. Согласна.
Е.ГОНТМАХЕР	Потому что если мы делаем таким загончики, типа клуб для пожилых, где собираются 70-80-летние люди и начинают друг другу действительно рассказывать вот эти…
Ю.КОБАЛАДЗЕ	Ну а что, в дом пионеров, вы хотите, или куда им деваться?