Н.БОЛТЯНСКАЯ	Тамара Ивановна, многие из нас склонны к тому, чтобы, несмотря на то, что подкашливаешь, чуть температурка подскакивает, ну такие вялотекущие проявления
Т.ФРОЛОЧКИНА	Это респираторные проявления.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	но мы все равно шастаем на работу, потому что нет возможности взять какие-то дни.
Т.ФРОЛОЧКИНА	Да, наше население, к сожалению, оно, так скажем, относится к таким проявлениям несерьезно. Это так сложилось. И тем более взрослый человек. Естественно, если у него какое-то легкое недомогание, кашель, насморк, он пойдет на работу, при этом будет заражать большое количество людей. Если это не грипп, а респираторная инфекция, это не так опасно. А если уже есть проявления гриппа, пусть даже это не обязательно температура 38-40, но это сильный насморк, чихание и так далее Понимаете, острое начало гриппа человеку с высокой температурой не даст выйти из дома. Конечно, он останется. А вот особенно опасны лица с легкими проявлениями заболевания, они и распространяют грипп на широкие пространства. Конечно, надо остаться дома, 2-3 дня постельного режима, это дает хороший результат.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Вопрос от Лидии Михайловны: «Помогает ли в какой-то степени марлевая повязка или бумажная на рот и нос?»
Т.ФРОЛОЧКИНА	Обязательно. Особенно там, где есть в доме больной гриппом, масочный режим замечательно. Мы об этом иногда забываем говорить, но это достаточно хорошая мера. Только надо своевременно менять эту марлевую повязку, целый день в ней нельзя находиться.