И.МЕРКУЛОВА	Ну, а транзит-то когда возобновится?
И.КОЧЕВРИН	Вы знаете, как только мы будем иметь независимых наблюдателей, которые смогут обеспечить бесперебойный проход нашего газа через территорию Украины, транзит возобновится в тот же момент. Естественно, потребуется техническое время для того, чтобы заполнить трубу, и газ начал поступать уже потребителям в Европу. Но все это возможно.
А.ПЛЮЩЕВ	Вот оценочно, когда наблюдатели могут приехать туда на Украину?
И.КОЧЕВРИН	Скорее всего это вопрос к Еврокомиссии, потому что это будет зависеть, конечно, от них. Это их решение.
И.МЕРКУЛОВА	Здесь были сообщения, вот, в частности из Венгрии, которая страдает от того, что не получает российский газ. Венгрия просит Евросоюз оказать давление на Россию и Украину. Вы вот в ходе своих переговоров какое-то давление ощутили?
И.КОЧЕВРИН	Ну, вы знаете, давление осуществляется всегда – вопрос не в этом. Главный вопрос опять же в том, чтобы достичь каких-то принципиальных договоренностей. Мне кажется, что наша позиция абсолютно четка и понятна: мы хотим поставлять газ, мы получаем от экспорта своего газа основные наши финансовые поступления, и, конечно же, мы несем ответственность перед нашими потребителями в Европе. Нас этот вопрос очень волнует, нас беспокоит, почему мы не можем поставлять газ по подписанным транзитным контрактам через территорию Украины, и почему наши потребители в Европе не могут получать то, за что они заплатили.