И.МЕРКУЛОВА	Не только.
П.ЛЕВИН	Это была одна из причин для того, чтобы начать эту кампанию. Кроме того, шведское правительство считало, что разговор о Холокосте может стать основой для того, чтобы усилить демократию.
М.БАГДАСАРЯН	А не рождает ли такая книга потребности в пересмотре учебников истории, по которым занимаются в университетах и, возможно, в школах?
И.АЛЬТМАН	Для нашей страны это, безусловно, то, ради чего, мне кажется, у нас издана книга. Потому что, по крайней мере, до недавнего времени был минимум информации. Не просто информации, а понимания, что Холокост — это проблема, которая затронула 80 млн. людей, оказавшихся на оккупированной территории. Половина всех жертв Холокоста — это люди, погибшие в нашей стране. Стокгольмская конференция, состоявшаяся в январе этого года, призвала изучать Холокост. Стокгольмскую декларацию подписали руководители нашей страны. Она обязывает всех нас предпринимать усилия, чтобы об этом узнали и школьники, и студенты, и, в первую очередь, педагоги. Эта замечательно написанная книга наверняка вызовет вопросы. Она уже сегодня их вызывает. Потому что мы не знаем, книги мало, и хочется узнать больше. И наша задача — здесь, в России публиковать материалы, документы, методические пособия, проводить семинары.
М.БАГДАСАРЯН	А будут ли пересмотрены учебники истории в Швеции? В них эта книга найдет отражение?
Ю.ЭБЕРГ	Конечно, отвечать на Ваш вопрос довольно просто, потому что мы никогда не отрицали Холокост в Швеции. Наша проблема в этой области более сложная, потому что мы не были причастны к войне. Эта кампания и книга отвечают на нашу потребность стать сопричастными европейской истории. Мы торговали с Германией, мы были близки к Германии, вплоть до 43 года. И эта часть нашей истории не освещена до конца. Но, с другой стороны, конечно, Холокост никогда не отрицался, но он стал абстрактным, как вся история Второй мировой войны. Тут есть интересная параллель с Россией. Здесь отрицали Холокост