Н.БОЛТЯНСКАЯ	Это риторический вопрос?
С.РЯБУХА	Нет, вполне конкретный.
И.ЮРГЕНС	Я думаю – не изучал этот вопрос, потому что. Видимо, это совершенная новелла – слышал об этом. Думаю, что, безусловно, по этим статьям привлекаются и сидят те, кто более сильными, то есть, властью, обвиняются в клевете. И думаю, что сторона Медведева, условно говоря, вынула эти статьи для того, чтобы меньше сидели и меньше обездоленные были обездолены такого рода статьями и такого рода приговорами. Но тот факт, что очень начитанный человек - потому что сейчас пойди на улицу, спроси, кто такой Вышинский, да еще с отчеством - вам мало кто скажет.
	Тот факт, что очень интеллигентный и знающий человек вот так воспринял это, это очень важно. Это надо проанализировать или разъяснить, — что интенции, намерения были именно такие - защитить слабую сторону, или там что-то неправильно с этими статьями, тогда с этим надо бороться, абсолютно точно, - спасибо за вопрос.
СЛУШАТЕЛЬ	Мне кажется, что тут запахло серой, потому что мы все знаем хорошо другого Путина, который хамит иностранным журналистам, допускает грубые реплики, который высказывается про экономическую жизнь государства и это приводит к обвалу биржи. Но впрочем, это просто реплика. А дело в том, что недостаточно для налаживания деловой жизни в стране и притока капиталов некоторых норм, регулирующих деятельность Арбитражных судов.
	У нас есть ключевые проблемы – дело Ходорковского и дело Магнитского и злоупотребления чиновников в этой связи. В настоящее время никаких движений не было предпринято для решения этих проблем. Как вы это прокомментируете? Вы постоянно выворачиваете все наизнанку.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Работа такая.
СЛУШАТЕЛЬ	Тяжелый труд, признаю.