С.АНИСИМОВ	Что касается практики. Студент, возвращаясь с нее, получает отзыв. Вот по вашим наблюдениям, эффективен ли механизм практик ваших студентов на предприятиях?
М.СТРИХАНОВ	Да, в целом эффективен. Бывают случаи негативные. Бывали случаи, когда предприятие было не готово фактически. То есть приезжал студент, он был не то что бесхозным… он же привык в университете, что его опекают со всех сторон, то есть он нужен, востребован, чистая аудитория, хорошее оборудование и так далее. Были такие случаи. Значит, мы работаем с госкорпорацией, эти случаи, прямо скажу, расследуются. И думаю, что их не будет.
	В целом же это хороший подход, хорошая работа, которая выходит уже из практики уже в дипломную работу, а возможно, и в кандидатскую диссертацию. И после этого люди остаются работать.
	Конечно, вот если говорить об оборонном секторе, есть вопрос секретности и допуска. Но этот вопрос тоже решается, поскольку не обязательно сразу человека засекречивать со всех сторон. Он может вполне такую мягкую форму неразглашения подписать и работать с некими экспериментальными установками, которые не требуют такого уж особого засекречивания. Но, тем не менее, оборонка – это сектор, в который государство вкладывает очень много ресурсов, там современнейшее оборудование.
	Сразу скажу, что если взять наш самый… у нас два федеральных ядерных центра, как вы знаете. Один – в Сарове, другой – в Снежинске. Вот там, где начиналось все – это Саровский ядерный центр. И хочу сказать, что вся российская вычислительная техника стартовала из Сарова, как раз вот из оборонки, так же, как и, скажем, американская техника – из Пентагона. Но хочу сказать, что уровень сейчас тех работ, тех суперкомпьютерных технологий параллельных вычислений, которые существуют сейчас в Саровском институте экспериментальной физики, он высочайший в мире. Я просто знаю, что когда сюда приезжал руководитель энергетического департамента США господин Чу, нобелевский лауреат, он был поражен уровнем тех работ вычислительных, которые ведутся в Сарове. То есть они моделируют совершенно невероятные вещи на своих суперкомпьютерах. И вот это для студентов, конечно, огромный притягательный момент.
С.АНИСИМОВ	Вот вы упомянули как раз кандидатские диссертации, аспирантуру. Расскажите, пожалуйста, много ли людей идет в аспирантуру, защищается по вашей специальности?
М.СТРИХАНОВ	Конкурс у нас в аспирантуру не сказать, что запредельный, но существует. Значит, это где-то примерно 4 – 5 человек на место. В советские времена он был повыше, конечно, но 4 – 5 – тоже, согласитесь, это немало. Здесь есть две проблемы. Первая проблема – это то, что тему диссертации должна все-таки формулировать промышленность, если это не фундаментальные исследования. И в этом смысле мы работаем над тем, чтобы все-таки наши диссертационные работы, они внедрялись сразу в данном случае в ядерные технологии. Второй вопрос – это процент защищенных аспирантов. Здесь тоже должен быть баланс. Потому что мы можем, условно говоря, защитить всех, понизив требования. Мы эти требования выдерживаем. То есть у нас должна быть хорошая либо теоретическая, либо экспериментальная работа. Но, как правило, после защиты эти люди остаются либо у нас преподавателями, либо идут на достаточно высокие руководящие должности на предприятия госкорпорации.
С.АНИСИМОВ	Хорошо, ну скажите, ждать ли нам каких-то прорывных открытий и технологий от российских атомщиков в ближайшем будущем?
М.СТРИХАНОВ	Я думаю, ждать. И здесь я бы вот уже сказал, что существуют достижения, которыми мы можем гордиться. Это прежде всего, если взять открытия в области фундаментальной ядерной физики, то, как вы знаете, в 2011 году сделано открытие, оно сделано на американской установке в Брукхейвене, где открыто самое тяжелое антиядро – это Гелий-4. Ядро это — рекордный результат, потому что из 10 в 12-й степени событий ухитрились всего 18. Представьте себе, какое должно быть сито, чтобы отсеять. И засечь вот эти 18 событий рождения Антигелия-4. И здесь российские ученые, в том числе и МИФИ, участвовали очень плотно. Я думаю, что этим надо гордиться.
	Второе тоже по фундаментальной физике – это открытие, связанное с обнаружением так называемого бозона Хиккса. Бозон Хиккса – это вторая частица, которая служит основанием так называемой стандартной модели строения вещества. То есть если бозон Хиккса не обнаруживается, значит все, что наработали люди за 40 лет, придется кардинально менять. Так вот, в эксперименте «Алиса» в ЦЕРНе, в Швейцарии, почти зачеркнули возможность существования Хиккса, потому что сузили энергетический диапазон, где он может быть обнаружен, до очень малых размеров. То есть если в этом диапазоне он не будет обнаружен в ближайшие дни, всю нашу стандартную теорию строения вещества надо менять. Это то, что лежит в основе всего.
	Ну а из прикладных технологий я хочу сказать, что сейчас «Росатом» нацелен на развитие пионерских технологий, которые позволили нашей атомной энергетике мощно стартовать в мировом соревновании. Там же жесткая конкуренция мировая идет и с американскими, и французскими компаниями за ядерные рынки. Так вот, если нам удастся сделать очень продвинутые… у нас разработки есть быстрого реактора и замкнутого топливного цикла, то нам удастся решить две задачи: первую – повысить конкурентоспособность наших электростанций, вторую – отработать без отходов ядерное топливо. Вот это вот, я считаю, прорывной момент, который в ближайшее время будет сделан.