А.КЛИМОВ	Да одна история с Бабицким процентов десять собьет.
В.ЧКУАСЕЛИ	История с Бабицким, я думаю, в ближайшее время закончится тем, что Бабицкий все-таки появится на свет Божий перед журналистами.
А.КЛИМОВ	Мы на это очень надеемся.
В.ЧКУАСЕЛИ	Я думаю, что как раз сегодня первые шаги делаются для того, чтобы это появилось, потому что это снимет то лицо, которое про Путина рисует западному телезрителю или западному читателю. Для Запада сегодня мы являемся страшной страной, где пропадают журналисты-правдоборцы. Хотя, с другой стороны, может быть, это и не совсем соответствует действительности.
А.КЛИМОВ	Путин уложится, на Ваш взгляд, в один тур или второй потребуется?
В.ЧКУАСЕЛИ	Я думаю, что будет два тура. Есть другая опасность. Хотя аналитики говорят, что есть договоренность между Путиным и Зюгановым, что они поменяли что-то, за место Селезнева, что Зюганов не будет снимать свою кандидатуру, но нужно учитывать другое: Зюганов очень сильный и опытный политик, в отличие от того же самого Грызлова, который возглавляет «Единство». Грызлову не удастся переиграть Зюганова в политической игре. Поэтому, если даже эти договоренности существуют, они слишком эфемерные. После тех заявлений, которыми Грызлов нанес пощечину коммунистам, заявив о том, что дружба с ними это только временное явление, а дальше «Единство» будет развиваться самостоятельно, что они просто попользовались коммунистами, — такие заявления со стороны лидеров «Единства» могут привести к тому, что сегодня коммунистическая партия имеет возможность лавировать в ситуации, и в нужный момент она поддержит и ОВР, если это будет в интересах коммунистов. Если это будет в его интересах, то Зюганов снимет свою кандидатуру 15 марта, и тогда Путину будет очень трудно даже в первом туре