А.САМСОНОВА	Расскажите, пожалуйста, участвуют ли работодатели в учебном процессе.
С.ПЕТУХОВ	Практически с момента прихода студента в колледж идет сопровождение со стороны комбината. Институт наставничества сегодня работает. Есть программа ученических договоров, которая предполагает оплату 3,5 тысячи рублей в период их практики. Более того, там наставники сопровождают эту позицию. Все руководители курсовых и дипломных проектов сегодня – это представители комбината. Сегодня в колледже работает порядка 15 совместителей, это руководители структурных подразделений по направлениям металлургического и машиностроительного профиля. Более того, все председатели ГАКов у нас руководители структурных подразделений комбината. Еще к этому могу добавить – в колледже есть и работает программа стажировки всех преподавателей дисциплин на предприятии. Всё, что появляется новое там, мы узнаем первые.
А.БЕЛЬКЕВИЧ	Мне бы хотелось также спросить про кризис, который мы все последний год переживали. Очень много об этом говорили в Министерстве образования, в правительстве, повсюду буквально, что всё больше и больше выпускников сталкиваются с проблемами при устройстве на работу после того, как они окончат учебное заведение. У вас главный ваш работодатель – это Новолипецкий металлургический комбинат. Мы говорим, что есть предприятия градообразующие. У вас тоже такой… В общем, большинство ваших учеников туда идет. Меньше стало заказов со стороны Новолипецкого металлургического? И как вообще, ваши выпускники испытывают проблемы с трудоустройством? Больше или меньше, чем год назад?
С.ПЕТУХОВ	Кризис не миновал и наше базовое предприятие. Тем не менее, я хотел бы сказать о том, что никаких массовых увольнений на предприятии не было. Была программа антикризисных мер, когда в период с ноября по февраль шла программа переподготовки высвобождаемого персонала. Работали по сокращенной рабочей недели, работали по сокращенному дню.
А.БЕЛЬКЕВИЧ	Т.е. сотрудники предприятия приходят к вам, у вас есть специальная программа для их переподготовки.
С.ПЕТУХОВ	Да. При этом руководством комбинатом было принято решение – ни одна социальная программа не была свернута. В разных этапах она как-то была приостановлена, но гарантии, которые были на себя приняты комбинатом по стипендии, по вопросам трудоустройства, по вопросам практики, они не были свернуты.