С.БУНТМАН	Оптимизация финансов и вообще прохождения финансов по всем Вооруженным силам – это один из ключей реформы все время был. И это была одна из проблем – что вертикальная, что горизонтальная – прохождение и ясность прохождения, строгость прохождения финансов. Насколько вам приходится сталкиваться здесь со сложностями?
В.ЧИСТОВА	В этом году у нас сложности были удвоены. Вы знаете, приняты поправки в закон об обороне, где, наконец-то, юридический вопрос разрулен. Воинские части – это юридические лица. Вы помните, были разные этапы внесения законопроекта…
А.ЕРМОЛИН	Наконец-то это случилось.
В.ЧИСТОВА	Да. «Наконец-то это случилось». Что такое придание статус юридического лица? Вы же знаете, это полностью процедура перерегистрации, перерегистрации в казначействе. Вот эту работу мы делали в течение всего конца 2009 года, и сейчас к 1 января 2010 года практически – здесь нам федеральное казначейство очень серьезно помогло и налоговая тоже – мы вышли к тому, что у нас практически 100% зарегистрировано воинских частей в новом качестве.
А.ЕРМОЛИН	Это дисциплинирует командиров как хозяйственников?
В.ЧИСТОВА	Безусловно, безусловно. Еще и почему? Потому что мы не просто присваивали статус юридических лиц воинским частям, мы одновременно их оптимизировали. Это было связано как с новым обликом, так и с новым построением финансовой вертикали. Для специалистов могу сказать, что количество распорядителей бюджетных средств – есть такое понимание у нас – у нас сегодня по воинскому звену 42, а было больше сотни.