К.ЛАРИНА	Я же не прошу монолог читать, но спеть-то можно!
Г.ТАРХАНОВА	Я даже не знаюЭто громко будет! Это русская народная, с которой я поступала.
К.ЛАРИНА	Вот это я понимаю! А то сидит, мышонок такой, 15-летний. Вот она, страсть-то!
К.РАЙКИН	Ее слышно на сцене едва ли не лучше всех.
К.ЛАРИНА	Молодчина! Так что читала, так и не вспомнила?
Г.ТАРХАНОВА	Например, читала отрывок, монолог Таис Афинской из Ефремова. Салтыков-Щедрин был, одна из сказок. Это из прозы. Марину Цветаеву, конечно.
К.ЛАРИНА	Ну, а так вот, по амплуа, Костя, ты их как-то распределял внутренне для себя, когда ты их принимал еще? Я понимаю, что потом все меняется.
К.РАЙКИН	Я очень к этому отношусь условно, к понятию амплуа. Конечно, есть некие рамки, которые должны быть роли к лицу, а какие-то, к сожалению, не к лицу артисту. Но я к этому отношусь очень свободно, по живому. Потому что вот Денис, он играет Жадова. Мне очень нравится, как он это делает, я и ему об этом говорю, он не тот человек, которого испортят мои какие-то Это даже не комплименты, это такая профессиональная моя постановочная оценка. Мне кажется это очень серьезным его достижением в актерском деле его, хотя он уже не новичок, не первую главную роль играет
К.ЛАРИНА	Денис, сколько ты работаешь в театре?
Д.СУХАНОВ	6 лет.