И.МЕРКУЛОВА	пожалуйста, помогите, потому что это проблема для Москвы и для других городов.
В.ДВУРЕЧЕНСКИХ	Да, Ирина, я с Вами согласен. Беспредел правовой, который иногда делается, он имеет место быть как раз в сфере. Это лакомый кусок. Это могут быть лохотроны и прочее по управляющим компаниям. Когда без согласия передаётся какой-то УК, с которой нет договора – это нонсенс. Мы разберёмся обязательно. Пользуясь случаем я хочу сказать, что я не могу ответить на все вопросы. У нас есть сайт палаты, там есть горячая линия, там есть различные рубрики. Я отвечу на все вопросы. Адрес сайта www.ksp.mos.ru
Е.БУНТМАН	Спасибо большое за вопрос и за ответ. 363-36-59 – телефон прямого эфира. Ваши вопросы Счётной палате Москвы. Алло! Добрый день!
СЛУШАТЕЛЬ	Алло! Здравствуйте! Меня зовут Настя, Москва. Скажите ,пожалуйста, управляющая компания «Частный дом», оплачиваем ежемесячно бешеные квитанции, где одна из статей – ТО и сансодержание по 55 рублей. Обращались в управляющую организацию с вопросом, почему такая сумма, в постановлении правительства сумма 21,2. Нам объяснили, что на этот дом не выделяются субсидии. Бывает ли такое и как быть?
Е.БУНТМАН	Спасибо большое.
В.ДВУРЕЧЕНСКИХ	Да, к сожалению ,это бывает. Когда субсидии не выделяются, то нормативы уже в сторону уходят. У меня такая табличка есть, где по каждой категории домов и по УК…