Н.БОЛТЯНСКАЯ	Я вынуждена попросить прощения, потому что у нас наступило время интерактивного опроса слушателей. И я задаю вопрос уважаемые слушатели, вы лично результатам каких социологических опросов доверяет больше — российских, — тогда вы набираете телефон 985-81-21, если же вы предпочитаете результаты иностранных опросов — 995-81-22. Прошу вас, продолжайте, пожалуйста.
А.ГЭЛЛАП	Итак, уточнение ситуация заключалась в следующем речь шла об изменении позиции американцев в отношении представителей упомянутых стран. И если ранее отношение американцев к французам было скорее позитивным, к немцам более или менее нейтральным, к россиянам тоже, то это резко изменилось после того, как стало известно об отрицательном отношении в этих странах к американским действиям в Ираке. Особенно это было показательно на примере Франции, где до этого 65-70% американцев положительно относились к французам, и эта цифра очень быстро упала до 40%, и даже ниже, — позитивного отношения американцев к французам.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Если читать отечественные газеты во время войны в Ираке, создавалось впечатление, что все американское общество только и делало, что протестовало против американских действий это так?
А.ГЭЛЛАП	Я бы сказал так, — протестовало против войны весьма существенное меньшинство в Америке. В целом, наверное, можно сказать, что положительное и отрицательное отношение к этой войне среди населения делилось примерно как 2:1, — 65-67% «за», и, соответственно остальные, скорее, «против».
Н.БОЛТЯНСКАЯ	А если по результатам опросов вас упрекают в некорректности, или просто, извините, в неправде, — чем вы на это отвечаете?
А.ГЭЛЛАП	Во-первых, это не так часто случается. Такое было довольно часто в наши ранние годы. Но понимаете, с годами росло приятие наших результатов, как верных. Но на раннем этапе, конечно, это было далеко не так. Сейчас в целом их принимают. Мы, кстати, проводили опросы о том, как люди воспринимают результаты опросов, и выяснилось, что в целом очень значительное число их принимает как достаточно точные. Тут другое дело, — конечно, людям внутренне очень трудно это принять как так получается, что тысяча или полторы тысячи людей опрошенных — это все мы, и они представляют всех нас.