Б.ТУМАНОВ	На месте нашей погранслужбы я бы ответил так: китайцев много, их в 10 раз больше, чем нас.
А.ЛИЕПА	Просто у них очень удобно построен аэропорт.
М.МАЙЕРС	Ну, это мы оставляем за скобками. Вот транспортные вопросы. В Шанхае есть скоростная железная дорога, тоже уникальная. Расскажите.
А.ГАБУЕВ	Есть так называемый «магнитик левитейшн» — это такая дорога, которая связывает аэропорт с ближайшей станцией метро. На самом деле практического толка от нее очень мало. Это такая дорогая игрушка. Ты садишься, он разгоняется около 50 км/час, потом тут же ее сбрасывает, потому что расстояние очень короткое. Она совершенно не окупается.
А.ЛИЕПА	Но этого нет нигде в мире. Они поставили у себя для того, чтобы показать, что они первые. Изобрели немцы, а они у них купили технологию, и они ее поставили. Но я знаю, что многие туристы специально вылезают из комфортабельных машин, садятся, чтобы попробовать, как это проехать по этой «магнитик левитейшн».
М.МАЙЕРС	«А в Шанхае метро есть? На какое похоже?» — это Андрей.
Ю.ДРЕЙЗИС	Есть, и оно совершенно потрясающее! Если пекинское метро – это московское метро, из которого можно вынуть все красивое, что в нем есть…
Б.ТУМАНОВ	Но это окраинные станции, скажем.