Е.КАНДАРИЦКАЯ	Вы знаете, мне кажется – не может ли это превратиться в такие кабинеты, где будут приходить люди пожилого возраста и мерить давление? Это замечательно, это прекрасно, что они смогут это делать. Но не будет ли только этим ограничено?
Е.БУГРОВА	Я думаю, что нет. Безусловно, что людям пожилого возраста отказано здесь не будет, их также примут и скажут, что нужно делать. Но так как все-таки такова жизнь, что люди пожилого возраста уже имеют букет болезней, и они уже наблюдаются у врачей-специалистов… Их в Центрах здоровья, конечно, примут, им проведут какое-то скрининговое обследование, но наблюдаться, дальнейшее лечение получать они уже будут у врачей-специалистов.
	А здесь, еще раз подчеркиваю, рассчитано в первую очередь на людей молодых, работоспособных. У которых, может быть, сегодня не очень хватает времени на то, чтобы обратиться. Но работа этих Центров будет двухсменная и рассчитана именно на то, чтобы человек в удобное время утром или вечером смог придти, выбрать час-полтора для того, чтобы себе посвятить и заняться своим здоровьем.
Е.КАНДАРИЦКАЯ	Вы сказали, что молодые… А для детей будут сделаны какие-то группы?
Е.БУГРОВА	Да, безусловно. В этом году 502 Центра, которые открыты, они рассчитаны преимущественно на взрослое население. В следующем году у нас программа эта продолжается, и в 2010 году будет открыто 193 Центра здоровья для детей. Также во всех субъектах Российской Федерации. У них будет несколько другой перечень оборудования, предназначенный уже для детей. И также будет там оказываться все необходимое им обследование, диагностика и выявление – еще раз подчеркну, что важно – именно факторов риска развития заболевания. Не когда заболевание уже случилось, а когда только первые признаки – мы можем его предотвратить.
Е.КАНДАРИЦКАЯ	То есть можно сказать, что это такая предтеча диспансеризации? Или нет? Как раньше было, прежде.
Е.БУГРОВА	Это все-таки профилактика. У нас в советское время достаточно большое внимание уделялось профилактике заболеваний. И велась, мы знаем, санпросветработа, и много выпускалось листовок и брошюр – все это было. Но к сожалению, по тем или иным причинам немножечко это ушло в свое время. И мы сейчас хотим именно вот эту профилактическую помощь возобновить. Для того, чтобы мотивировать людей на заботу о своем здоровье. Человек должен понимать, что за свое здоровье ответственность несет и он в том числе. А не только доктор, который его лечит.