Е.АФАНАСЬЕВА	Ну вот, разумеется, все спрашивают, почему закрыли передачу Соловьева, Виктор из Омска, в частности.
Н.КАРТОЗИЯ	Вы знаете, ну, если уж отвечать на этот вопрос, то, как минимум, либо генеральному директору канала, либо господину Соловьеву самому.
А.ЕГОРОВ	Мы к этому отношения не имеем.
К.ГОРДЕЕВА	Никто из нас да, не Соловьев.
Е.АФАНАСЬЕВА	Ну тогда, вероятно, то, к чему имеете отношение вы, Коля. Глеб из Белоруссии, студент: «Будет ли Лолита на НТВ в следующем сезоне в качестве ведущей?»
Н.КАРТОЗИЯ	Ну, я вам скажу так. Дело в том, что, возможно, в каком-то будущем мы, действительно, может быть что-то и сделаем с Лолитой. Но, безусловно, это не будет программа «Суперстар». Это если и будет, то будет совершенно другой формат.
Е.АФАНАСЬЕВА	А «Суперстара» какая судьба ждет? Продолжать будете?
Н.КАРТОЗИЯ	Ну, я бы регулярно не стал продолжать. Я, как бы, считаю, что нужна некая пауза в этом проекте. Сейчас идет и довольно успешно идет проект под названием «Суперстар. Бенефисы». Это самые рейтинговые музыкальные программы – они даже вызвали больший интерес чем сам «Суперстар». Уже прошла Любовь Успенская, Бенефис Любови Успенской, прошел Бенефис Ласкового мая с очень хорошими цифрами. Поскольку они выходят в пятницу, в такой бойкий день, когда с другими каналами можно померяться рейтингами, каждый раз я слышал нелицеприятные отзывы от коллег.