Е АФАНАСЬЕВА	В Барселоне, где снимали оригинал, такие виды из окны больницы есть, а у нас вот вряд ли.
Н МЕЩАНИНОВА	Да, но как раз это и работает на нашу общую мысль, уйти от излишнего реализма и мрачности…
И КАЧАЛОВА	НРЗБ.
Н МЕЩАНИНОВА	Да, освободиться как раз от всяческих коннотаций с существующими больницами, хотя на самом деле мы были в разных больницах, и сейчас очень, в Москве есть очень крутые больницы детские, прямо невероятно крутые, может даже покруче чем то, что мы показываем, но единственное, что ландшафт все-таки не море, но потом море, понимаете, мы очень много про это говорили, оно очень хорошо работает на контрасте с тем, что ты не можешь выйти и ты все время видишь его только из окна, условно говоря, да, то есть ты не можешь пойти искупаться на этом море, ты не можешь, ты в больнице, это усугубляет чувственным каким-то образом, усулугбляет наше понимание героев, да, как бы.
Е АФАНАСЬЕВА	Вот вы прожили с этим сериалом много лет, да, то есть, я знаю, что сначала долго писали, да, потом снимали, потом ждали выхода, вот сейчас если вспомнить, для вас самое яркое или бесценное, или самый важный конфликт, либо случай из того, что произошло, вот самое яркое, когда вы говорите сами себе или вам кто-то «Красные браслеты», Наташа Мещанинова, что?
Н МЕЩАНИНОВА	Не знаю, мне кажется, что весь период съемки в Туапсе был какой-то…