Л.ГУЛЬКО	Да.
С.ФЕДОСЕЕВ	Вот, но здесь немножко о другом речь идет, уже мы говорим не о черном рынке оружия, а о вооружении. Когда унифицированное семейство оружия попадает в войска, это намного упрощает освоение оружия. Надо помнить, что современному солдату надо знать много. И чем быстрее он освоит свое основное оружие, будет он иметь возможность одинаково легко обращаться и с автоматом, и с ручным пулеметом, и с укороченным автоматом, если он ему попадет в руки, если это будет на основе одной системы, тем больше у него будет времени освоить более сложную технику.
Л.ГУЛЬКО	А почему бы сейчас вот, я вдруг подумал, да? Мы вместе боремся, у нас один общий враг – терроризм, у нас, там, скажем, у Соединенных Штатов и у Израиля – почему не сделать такие, унифицированные боеприпасы, которые подходили бы и к автомату Калашникова, и к американским М-16, и к израильской винтовке?
С.ФЕДОСЕЕВ	Ну, знаете, мы здесь уходим так, немножко в экономику и в политику, да? Потому что как только вы заставляете какую-то страну принять свой боеприпас, вы имеете… даже если вы поставили производство в этой стране – вы уже имеете там влияние, да? Значит, если мы сейчас принимаем – а нам нет необходимости никакой, на самом деле, принимать, как вот это делают сейчас наши бывшие союзники и наши бывшие кусочки – НАТОвские стандарты…
Л.ГУЛЬКО	Да.
С.ФЕДОСЕЕВ	Значит, мы вкладываем колоссальные средства в перевооружение. А только теряем собственное. Собственное лицо и собственное преимущество. Тем более, что наши боеприпасы, они не уступают. Скажем, наш патрон 5.45…