К.ЛАРИНА	Да что Вы!
Е.МУРАШОВА	Может быть, я ее прочитала в…
К.ЛАРИНА	Я помню, для меня это был какой-то просто переворот, когда я впервые эту книжку прочитала.
Е.МУРАШОВА	Я, может быть, ее не прочитала вовремя, я ее прочитала уже довольно старшим подростком. Ну, т.е. совсем старшим подростком – там, на переходе в юность – может быть, это для более раннего. Но во всяком случае, мне она казалась безумно скучной. Поэтому я, вот, как бы… я соглашаюсь, что да, эта книга, она достаточно… оказала достаточно большое влияние, вот но желать, чтобы их было много, во мне нет эмоционального порыва.
К.ЛАРИНА	Нет, не много, но хотя бы попытка, вот, проникнуть в этот странный, парадоксальный, противоречивый мир человека, который стоит на переломе возростов, что называется – сколько ему там было, 15, 16 лет, да, герою этой книжки?
Е.МУРАШОВА	Ну в общем, он довольно взрослый уже, да, ему отнюдь не 13.
К.ЛАРИНА	Не 13. Вот на Ваш взгляд, возвращаясь к посланиям, о которых Вы говорили, может ли литература изменить, вообще, угол зрения, изменить мировоззрение человека?
Е.МУРАШОВА	Однозначно.
К.ЛАРИНА	Помочь ему сориентироваться?
Е.МУРАШОВА	Однозначно.
К.ЛАРИНА	Каким образом это происходит?