Э.НИКОЛАЕВА	То есть, ты хочешь сказать, что такая злобность и агрессия по отношению к окружающим тебя людям, это от собственной лености, да, происходит у людей?
А.ПОТАНИНА	Я думаю, что это происходит от боязни поражения, если заняться каким-то серьезным видом, возможно, это поражение в спорте, поражение, даже в карьере.
Э.НИКОЛАЕВА	То есть, проще всего, кому-нибудь треснуть по харе, и все.
А.ПОТАНИНА	Да, нежелание приложить какие-то силы в достижение своих целей. Может быть, от комплекса неполноценности, что вот я не добился ничего в своей жизни, пусть соседу будет тоже хуже.
Э.НИКОЛАЕВА	Кстати, а вам присуще такое чувство, как зависть?
А.ПОТАНИНА	Нет, я больше сержусь на себя, если у меня что-то не получается, и если я вижу что кто-то лучше меня в чем-то, в других видах спорта, то я стараюсь тренироваться сама больше и научиться чему-то у него, чем просто глупо завидовать, почему и как.
Э.НИКОЛАЕВА	Исходить желчью и завистью, да, а по отношению к нему еще и подстроить какую-нибудь гадость.
А.ПОТАНИНА	Лучше свою энергию и свое желание направить на самосовершенствование, чем на выключение соперников из соперничества: