В КАРА МУРЗА	Вот мы как раз подошли к этому периоду. Екатерина, вы работали советником председателя Конституционного суда в середине 90-х. Это был Владимир Александрович Туманов. Как раз, я так понимаю, первый председатель после возобновления деятельности Конституционного суда в 95-м году. И, кстати, добавлю, Владимир Туманов потом станет первым судьей от России в Европейском суде по правам человека уже после того, как он покинет свой пост в Конституционном суде. Вот раз уж мы обсуждаем тот период, расскажите, как тогда работал Конституционный суд, как вообще он функционировал и в чем отличие было того Конституционного суда от того, что мы наблюдаем сегодня и все последние годы при Путине.
Е МИШИНА	Спасибо большое, Владимир. Конституционный суд середины 90-х – это абсолютно другой суд. Потому что, к сожалению, в случае КС очень справедлива поговорка, что человек, который возглавляет суд, становится лицом этого органа. Очень часто в советское время так отзывались о Верховном суде Соединенных Штатов . Так у нас тоже есть суд Туманова, суд Зорькина и суд Баглая. Разные председатели и абсолютно разные суды.
	Когда Туманов пришел в состав Конституционного суда Российской Федерации, а это было поздней осенью 1994 года, он судейского опыта не имел ровным счетом никакого. И когда в феврале судьи избрали его своим председателем – это, конечно, было для него неожиданно.
	Я свидетельствую, он совершенно не ожидал такого поворота сюжета. Но это было совершенно замечательно для самого суда. Владимир Александрович Туманов был человеком, который очень четко понимал, что необходимо сделать в первую очередь. Он очень грамотно и деликатно расставлял приоритеты. Например, он сделал то, что до этого – да, в общем, и после него – не удавалось сделать никому. Он превратил Конституционный суд в важнейшего ньюсмейкера России.
	Что такого интересного вообще с точки зрения рядовых граждан, которые тогда читали газеты «СПИД-инфо», «Комсомольская правда» и другие важные источники? Нет, скорее «Московский комсомолец». Вот что было интересного в деятельности Конституционного суда помимо дела КПСС, которое к тому времени уже было завершено и Постановление по которому было оглашено в ноябре 1992 года? Не было ни смачных разводов, ни дел о громких убийствах. Проверка конституционности норм законодательных актов, толкование Конституции.
	Но Туманов очень понимал важность грамотного освещения в прессе деятельности Конституционного суда. И он не просто сам охотно встречался с журналистами, обсуждал самые сложные моменты как дела, находящегося на рассмотрении, так и процедуры производства по делу в той степени, в которой он мог это обсуждать в соответствии с ограничениями, установленными в законе о Конституционном суде. Он всячески убеждал других судей встречаться с прессой, объясняя, что это только на пользу Конституционному суду.
Во-вторых	и тут я, конечно, вступаю на довольно скользкую почву, но я постараюсь все-таки удержать баланс – ему предстояло восстановить репутацию Конституционного суда как абсолютно независимого органа, показать, что Конституционный суд не принимает участие в различных политических играх. Это было очень сложно, но тем не менее я считаю, он весьма достойно справился с этим, потому что неоднозначная ситуация осени 93-го года, в общем, привела к тому, что сам Конституционный суд стал органом не совсем популярным среди граждан Российской Федерации.
В КАРА МУРЗА	Да, тут важно сказать, мы упомянули события осени 93-го года. Ведь фактически Конституционный суд встал на одну из сторон в политическом конфликте.
Е МИШИНА	Совершенно верно.
В КАРА МУРЗА	Потому что законно избранными были и парламент, и президент. Ельцин был точно таким же законно избранным, но суд встал на ту сторону.