И.МЕРКУЛОВА	Почему те же защитники леса говорят, что работы ведутся как техника какая-то без номеров, порубочных билетов нет у рабочих. Документы обещают показать через неделю. Вообще странно.
А.ЖУРАВЛЕВ	Стоп, вчера на пресс-конференции был рядом со мной генеральный директор по теплотехнике Семченко Александр Ефимович. Он предоставил всем желающим копию комплекта документов, которые у него есть в полном объеме. И необходимые для проведения данных работ. Никто эту информацию не скрывает. Есть генеральный директор, подъезжайте, получайте. Зачем этот пиар опять. Почему в течение 6 лет не предпринимаются те действия, которые нужны. Почему в том же Химкинском лесу уважаемое Экообороны сколько свалок находится в том же лесу. За шесть лет хоть одну свалку убрали. Фотографии у нас правда не всего леса, но именно самой полосы отвода, где будут проходить работы. Я вчера на пресс-конференции показывал эти фотографии.
Е.БУНТМАН	Это конечно проблема. Но это другая проблема. Это разные две проблемы.
А.ЖУРАВЛЕВ	Отлично, то есть мы называемся экологи, но узкой специализации.
Е.БУНТМАН	Нет, просто здесь экологи занимаются одним, там другим. Я просто объясняю, я не эколог опять же.
А.ЖУРАВЛЕВ	Я подвожу к чему, чтобы данный вопрос и его проблема рассматривалась системно. Для системного решения этого вопроса у нас в законодательстве есть все рычаги. Пожалуйста, ребята, пользуйтесь. Если на сегодняшний день суды проиграны, то есть суд показывает, что все решения, которые были приняты, правомерны, тут без комментариев.