И.ВОРОБЬЕВА	Со школами более-менее понятно, там все-таки дети, которые быстро бегают и ходят. Дети в таком возрасте хорошо и легко воспринимают информацию. И там есть все-таки учителя, которые, так или иначе, заботятся о детях. А если мы говорим о домах престарелых. Сколько историй было о том, что пожар в доме престарелых и там очень много жертв, потому что там такие люди. Как с этими учреждениями происходит?
А.СУРКОВ	По домам престарелых проделана очень большая работа. У нас два практически на сто процентов закрыты, это школы и дома престарелых. Следующим этапом мы сейчас занимаемся. Это объекты здравоохранения. Тоже широкомасштабное наступление ведем. Нам осталось буквально 3-4% для того, чтобы тоже закрыть этот вопрос по автоматике. По домам престарелых это объекты социальной защиты. Здесь аналогичная ситуация, что и по школам. Очень большое внимание уделяется и очень огромные средства, очень много сделано автоматической пожарной сигнализации, практически на сто процентов эти объекты оборудованы. То же самое много проведено работы и с обслуживающим персоналом. Занятий, тренировок. Также мы эвакуацию проводим, как в школах, аналогично совершенно. И как результат у нас в этом году ни одного загорания на объектах соцзащиты не было.
И.ВОРОБЬЕВА	Если говорить по статистику, как она изменилась за последние 5 лет? На таких объектах.
А.СУРКОВ	У нас снизилось количество пожаров в школах и домах престарелых на 45% за последние 5 лет.
И.ВОРОБЬЕВА	Это в ЦФО.
А.СУРКОВ	Да.