А.ПИКУЛЕНКО	Это самое главное, потому что уж чтобы совсем не сломать коробку, на некоторых позициях стоит фиксатор. Всё остальное со сброшенным газом. Вот специалист, к которому приходят такие жертвы неправильного отношения к автомату.
С.БУНТМАН	Так: «Как зарекомендовал себя робот на «Peugeot 107»»?
А.ПИКУЛЕНКО	Вы знаете, я могу про это сказать, потому что я пежотист. Я могу сказать, что исполнительные механизмы работают хорошо, в принципе, если приспособиться, то и переключаешься нормально. Но самый критический момент в этом субкомпакте, это очень слабое сцепление. Вот особенно сейчас по зиме, малейшая нагрузка на ведущие колёса, малейшая пробуксовочка чего-то, и запах сцепления в салоне слышен, и как бы аккуратно всем этим ни пользовались, это слабое место. А в целом работает хорошо.
С.БУНТМАН	Тут замечание, Лев, когда задавал свой вопрос, он тут округлил все свои данные, впечатление, что он за эти 20 минут проехал 800 километров. Он округлил до 103-х тысяч. Это забавно скорее.
Так	«можно ли менять масло в гидроавтомате самостоятельно» — спрашивает Евгений.
В.ДРОЗДОВСКИЙ	Да конечно, это всё возможно. Кстати, замена масла не требует каких-то определённых знаний и опыта, есть очень чётко прописанная инструкция завода-производителя, и если пользоваться ими, то можно поменять масло самостоятельно, никаких проблем здесь не должно возникнуть.