М.КОРОЛЕВА	А вот смогут ли ее часто видеть зрители при таком раскладе?
Ю.ГРИГОРОВИЧ	Вот, вы знаете, я не знаю, как сложится. Я думаю, будет большая ошибка Большого театра, если они не пригласят ее в труппу. На каких условиях, я не знаю, я не директор, не худрук, но мне кажется, это будет большая ошибка. Теперь — что касается злого гения. Там танцуют 2 актера, которых я тоже хорошо знаю — это Николай Цискаридзе и Дмитрий Белоголовцев. Это очень интересные танцовщики. С Николаем Цискаридзе я много сделал партий в театре. Сейчас он, по сути дела, очень много танцует моих спектаклей везде за границей. Сейчас он только танцевал в Англии мой «Щелкунчик» великолепно, в Японии танцевал. Я его очень люблю. И он очень интересно делает эту партию. Как Белоголовцев… Непосредственно сегодня, хотя он танцует многие мои балеты, я знаю, что он танцует очень хорошо «Спартак»...
М.БАГДАСАРЯН	Очень хорошо «Спартак» танцует!
Ю.ГРИГОРОВИЧ	И очень хорошее о нем в этом смысле мнение. При мне, я ему эту партию поручил, но потом ушел из театра и не видел его, к сожалению, на премьере. Я очень доволен этим танцовщиком, он очень интересно делает. И в будущем я тоже имею на нем некоторые так сказать…
М.БАГДАСАРЯН	Возвращаясь к Цискаридзе, тогда он у вас не танцевал злого гения.
Ю.ГРИГОРОВИЧ	Танцевал.