И ВОРОБЬЕВА	Но, когда вас попросили сделать видеопаспорта этих детей, которые остались, это ведь тоже политика.
Т КИЗЯКОВ	В данном случае это политика по устройству детей в семьи, и в этом я не вижу ничего такого сомнительного.
Т ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Давайте, может быть, немного уже про телеведущего Тимура Кизякова. Не так много времени просто в программе остается.
И ВОРОБЬЕВА	Так уж вышло…
Т ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Да, но это была важная часть. До того, как вы осознали себя политиком, в какой момент вы осознали себя телеведущим, и программа «Пока все дома» 24 года существует – когда-нибудь возникали в голове размышления — и вот вы упомянули, что кризисные моменты были – решения: уже всё, давайте мы закончим с этим, уже больше нет сил никаких…
И ВОРОБЬЕВА	Да, с помощью пластиковой бутылки и чего-то там… уже не знаем, чего делать…