Е.АЛЬБАЦ	И ваш второй вопрос?
ДАНИЛОВ ИГОРЬ	И второй вопрос касается турпоездок. Мы с сыном были в турпоездке в Египте, и компания перенесла вылет на 13 часов, и потом нас заставили оплатить наше проживание и питание, хотя мы и так налетели на лишние деньги.
Н.ГОЛОВКОВА	Я не поняла, за что вас заставили заплатить? Задержки рейсов бывают, и если задержка не зависит от метеоусловий, а по вине операторов, то вас должны накормить бесплатно, обеспечить местом отдыха. Почему с вас взяли какие-то деньги?
ДАНИЛОВ ИГОРЬ	Потому что в договоре написано, что время расчетов — 12 часов дня.
Н.ГОЛОВКОВА	Понятно. Вы опоздали поселиться в гостиницу.
ИГОРЬ	Не мы опоздали, компания предоставила нам самолет вместо часа дня в час ночи.
Н.ГОЛОВКОВА	Думаю, что тут можно повоевать с ними.
Е.АЛЬБАЦ	Очень интересный вопрос на пейджере: 'В течение длительного времени не работает локальная интернетовская сеть 'Риал-телеком', а они готовы возместить только абонентскую плату. Я понес убытки, потерял надомную работу. Могу ли я предъявить претензии?' — Анатолий.
Н.ГОЛОВКОВА	Вообще, это не потребительский иск. Упущенная выгода, к сожалению, не входит в понятие потребительского иска. Что касается абонентской платы — да, они обязаны вернуть. Что касается морального вреда и упущенной выгоды — это вещи очень трудно доказуемые — упущенная выгода. Возможно, но трудно.