К.ЛАРИНА	Да. «Эхо Москвы».
СЛУШАТЕЛЬ	Вопрос. Откуда такое название получила книга? Михаил меня зовут.
К.ЛАРИНА	А Вы читали книгу?
СЛУШАТЕЛЬ	Да вот не читал ещё.
К.ЛАРИНА	Прочтите, я думаю, будет понятно.
В.МАКАНИН	Если будете покупать эту книжку, то увидите, что изображён шлем Александр Македонского. И толчком была когда-то прочитанное о том, как Александр Македонский в своих завоеваниях не обошёл своим вниманием и горские народы. И они сохранили ужас и память об этом грандиозном завоевателе тем, что в каждом горском народе я обнаружил это сочетание – АСН, как память. В пантеоне божеств всегда есть такое сочетание. В книге я пишу об этом. И я построил это божество из этих обрывочных упоминаний этого страшного периода жизни.
К.ЛАРИНА	Владимир Семёнович, такое понятие как поколение для Вас существует? Если да, то что Вы в него вкладываете, учитывая, что Вы принадлежите, по году рождения, к поколению шестидесятников. Относите ли Вы себя к ним?