А ДЫХОВИЧНЫЙ	Не 15% «просадка» должна быть…
М РУДНЕВА	Да, меньше, потому что это более консервативный портфель. Но она должна быть на уровне 7-8. Но если на уровне общего падения на рынке у вас есть доходность 10%, то это вопрос. Откуда доходность берется, что там за инструменты, какие там активы. 2 вещи: сравнение с рынком и долгосрочный период.
А ДЫХОВИЧНЫЙ	Чтобы получить заметную прибавку к пенсии, хотя бы 10-15-20 тыс рублей, какие отчисления и сколько лет нужно делать?
М РУДНЕВА	Сейчас никто никакие отчисления не делает. Сейчас есть только счет, который работает, зарабатывает доходность, в среднем зарабатывает доходность 6-7-8%, этот счет растет. Через 20 лет он удвоится, утроится. Это первая часть. Вы можете на сегодняшний день зайти на сайт любого НПФ, найти там пенсионный калькулятор и посчитать, какая будет у вас пенсия. Что нужно сделать, чтобы получить существенную прибавку к пенсии? Нужно начать на эту пенсию копить, что делают все цивилизованные страны на сегодняшний день. Речь о добровольной системе. В добровольной системе есть несколько продуктов. Наша финансовая система сделала индивидуальное пенсионное обеспечение, ИПО. Можно заключить договор, согласно которому можно делать отчисления ежемесячные, 1-2 тыс рублей. Это уже вопрос, насколько у вас аппетиты большие и насколько у вас возможности есть. И тогда это будет существенная прибавка к пенсии. Что касается таких программ, по ним тоже есть пенсионный калькулятор, есть отдельные системы, которые это считают и отдельные предложения на рынке. Практически все крупные игроки на сегодняшний день такие продукты предлагают. Мне кажется, крайне важно, что мы к этой системе должны прийти. Во всех странах эта система существует, и все люди, начиная с 30-летнего возраста, думают, на что они будут жить на пенсии.
А ДЫХОВИЧНЫЙ	Насколько она пользуется спросом на сегодняшний день? Много ли клиентов, которые с 30 лет начинают отчислять?
М РУДНЕВА	К сожалению, нет. Но мы работаем над этим. На мой взгляд, основная работа должна быть в повышении финансовой грамотности населения. Сейчас пенсия – что-то очень далекое, очень грустное. И то, о чем совершенно не хочется думать. Культуру надо прививать. В частности, индивидуальный пенсионный капитал имеет своей целью и задачей начать людей обучать тому, чтобы копить на пенсию. И надо повышать финансовую грамотность. Чем сейчас занимается Минфин.