М СОКОЛОВ	Псевдоним «Николай Ленин».
В АКСЕНОВ	Да, в 1917, если мы почитаем все статьи в «Правде», он везде подписывается «Николай Ленин». Более того, даже в первом собрании сочинений, которое выходит уже в Советской России, на обложке тоже написано «Николай Ленин». Владимиром Лениным он становится намного позже. То есть Ленин — это Николай III.
М СОКОЛОВ	Скажите, а когда появляется образ Ленина — действительно вождя? Уже после захвата власти, когда он становится главой Совнаркома?
В АКСЕНОВ	Дело в том, что вообще даже сам Ленин был не уверен, что эта авантюра к чему-то приведет. То есть мы можем свидетельствовать по его выступлениям и письмам, что и в ноябре, и в декабре у Ленина не было уверенности, что власть удастся сохранить. Настолько неопределенная была ситуация везде — и в самом Петрограде, и на фронте. В августе, после того, как падает Рига, немцам открывается прямая дорога на столицу. То есть немцы могли захватить Петроград, это было абсолютно реально. Но они сами выжидали. Им тоже не хотелось увязать на Восточном фронте. Всё-таки главная опасность для Германии исходила, конечно же, со стороны Франции и Англии. То есть ситуация была абсолютно неопределенная.
	Крестьяне. Неслучайно в «Декрете о земле» большевики фактически повторили эсеровскую аграрную программу. То есть они лавировали как только можно было. Более того, что интересно, даже свою программу о мире они изменили. Если мы с вами вспомним позицию большевиков во время Первой мировой войны, то они четко писали о том, что вот эту империалистическую войну нужно превратить в войну гражданскую. То есть заставить солдат обратить свои ружья не против стран, а против классов эксплуататоров. Таким образом война между странами превратится в войну между классами.
	В общем-то, эта идея сидела в голове Ленина вплоть до 1917 года. Но он прекрасно понимал, что в октябре-ноябре 1917 года говорить о начале гражданской войны будет для него, в общем-то, самоубийством. Поэтому в конце «Декрета о мире», если вы почитаете, есть такая расплывчатая фраза: что после заключения мира трудящиеся и солдаты всех стран знают, что нужно дальше делать. Имеется в виду, что необходимо начать гражданскую войну. То есть приходилось лавировать. В этом смысле Ленин, как человек, интуитивно тонко чувствующий ситуацию, действительно был политиком своего времени, политиком своей эпохи.
М СОКОЛОВ	Но в конце 1917 года он еще не был вождем и кумиром — правильно я понимаю?
В АКСЕНОВ	Да, конечно. Для масс он, конечно же, не был. Но его авторитет в партии, безусловно, был велик. И, в общем-то, именно благодаря своему авторитету ему удавалось переламывать ситуацию. Кстати, если мы вспомним, тот же Каменев — казалось бы, ближайший соратник Ленина. Но, во-первых, он не поддерживает «апрельские тезисы». Каменев был против «апрельских тезисов» Ленина, и многие члены партии выступали тогда против Ленина. Но он смог переломить и в конце концов заставить включить их в программу партии.
	Затем, когда большевики в октябре готовят вооруженное восстание, Каменев с Зиновьевым также выступают против этого восстания. Даже в «Правде» публикуется статья, которую Ленин счел предательством. То есть мы видим, что партия бурлила, в партии были разные позиции. Но Ленину, благодаря своему авторитету, всегда удавалось подмять под себя. Это изначально был авторитарный политический деятель, и некая харизма за этим авторитаризмом имелась.
	Что касается такого уже мифологического образа, он, конечно же, начинает складываться, наверное, намного позже, на излете Гражданской войны. Потому что даже в 1918-1919 году, если мы почитаем письма во власть, там встречаются совершенно разные эпитеты в адрес Ленина. Его называют и антихристом, и как только не ругают. Но это понятно — это эпоха. Эпоха, когда, в общем-то, еще было не до такого позитивного мифотворчества.