В.РОМЕНСКИЙ	Что можете о них сказать? Может быть знаете случаи, когда они применяли оружие?
В.РЫБАНТ	Нет, когда таможню пересекаешь, я думаю, что до такого не доходит. Конечно, когда люди сами пытаются переходить границу. Я знаю, например, у нас есть люди, прихожане, которые живут в деревнях, близких к границе и рассказывают, что бывает так, что одна деревня находится на украинской стороне, другая деревня находится на российской стороне, родственники есть. Люди просто ходят к родственникам туда-сюда, перемещаются.
Н.АСАДОВА	А неужели не охраняется эта граница между этими сёлами?
В.РЫБАНТ	Нет, конечно, граница охраняется. Но дело в том, что она же так, чтобы тотальный заслон поставить, такого нет, люди ходят, конечно, бывает, что, может быть, их ловят. Контрабанда у нас сильно развита, многие этим живут, на «Нивах», на разных таких машинах ездят туда-сюда, их, соответственно, ловят. Такая система есть.
Н.АСАДОВА	Но всё, как я понимаю, решается в основном с помощью денег? Все вопросы эти…
В.РЫБАНТ	Вообще да. Но говорят, что можно решить. Мне как-то говорили так, что всё зависит от конкретных людей, от конкретной смены. Есть контрабандисты, которые решают эти вопросы, а кто-то не хочет платить, тогда он берёт машину и пытается сам поехать. Видимо, кому-то не повезло.