О.БЫЧКОВА	Скажите, пожалуйста, для начала: эти проблемы с заводом"Ford Sollers» и с другими предприятиями российского автопрома, они как-то связаны с какой-то спецификой автопрома? Или просто у других компаний тоже есть трудности такого же рода, но мы просто их менее, может быть, замечаем?
В.БЕСПАЛОВ	Если говорить об автопроме, здесь ситуация выглядит как? Некоторое время назад были более оптимистичные прогнозы по поводу роста российского автомобильного рынка. Одновременно мы знаем, что ряд компаний подписали с Правительством новое, 166-е постановление, по которому предусматривается значительное расширение мощностей по производству автомобилей в России. Другие компании тоже расширяют свои мощности.
	При этом на самом деле те прогнозы, которые два-три года назад строились относительно динамики российского авторынка, они пока не подтверждаются. И в отличие от роста мы видели падение в прошлом году, и пока в январе-феврале у нас идет дальнейшее сокращение продаж. И я думаю, что в нынешних условиях такая картина сохранится и в ближайшее время.
	Поэтому, с одной стороны, мы имеем расширение мощностей, с другой стороны, рынок сжимается. Поэтому, конечно, в этих условиях есть определенные трудности, и загрузить полностью те даже мощности, которые уже созданы в России, не удается. Поэтому производители вынуждены оптимизировать так или иначе свои производственные процессы, и один из способов – это сокращение рабочих смен, и, к сожалению, это ведет к сокращению персонала.
В.ГЕРАСИМОВ	Владимир, скажите, все-таки ситуация, так понимаю, с разными заводами неодинаковая, потому что если продажи, скажем, «Ford» упали наиболее значительно, то многие другие марки держатся значительно лучше. И как вот с точки зрения разных компаний выглядит ситуация с сокращением производства? Это действительно всех касается, или все-таки это некая такая пока еще неровная картина?
В.БЕСПАЛОВ	В той или иной степени это затрагивает всех, потому что рынок сокращается. Но если говорить о «Ford Sollers», здесь просто ситуация усугубляется тем, что основная продукция это «Ford Focus» – седан в сегменте С-класса. Этот сегмент сокращается больше всего, в отличие, скажем, от внедорожников, которые по-прежнему растут в продаже, и в ряде других сегментов динамика все-таки выглядит получше. Потому что в сегменте С-класса в прошлом году, например, падение продаж превысило 20% при том, что рынок весь просел на 6%.
	И, естественно, пока «Ford Sollers» не запустили или, скажем так, не нарастили существенно продаж, а только запустили внедорожников и ряд других моделей, они сталкиваются с несколько большими проблемами. В зависимости от модельного ряда, действительно, у кого-то идет падение большее, у кого-то идет падение меньшее.
	Потом, среди других факторов надо отметить еще и валютные вещи. Потому что, допустим, тот же «Ford Sollers» – основные поставки комплектующих идут из Европы. Мы знаем, что рубль обесценился, и особенно к евро. У японских производителей в этом смысле ситуация немножко лучше, потому что в конце 2012-го и в 2013-м иена обесценивалась, и для них ценовая чувствительность, курсовая чувствительность не так сильна. Они могут пока держать цены на прежнем уровне и не повышать их столь значительно.
	Поэтому здесь масса факторов влияет, конечно, на продажи того или иного производителя. Но в целом картина, к сожалению, пока выглядит не очень оптимистичной.
В.ГЕРАСИМОВ	Владимир, скажите, а вот куда все-таки подевался спрос? Это что, реакция на повышение цен? Это реакция на возникшие негативные ожидания в отношении дальнейшего развития экономической ситуации? Или это уже некий факт того, что у людей стало меньше денег? Что главное?
В.БЕСПАЛОВ	Здесь есть несколько факторов. На самом деле если мы посмотрим на уровень автомобилизации в России, который примерно находится на уровне 250 автомобилей на 1000 жителей, и на ВВП на душу населения, то, в принципе, если посмотреть на глобальное сравнение, мы находимся на линии тренда. С учетом того, что у нас пока, к сожалению, в экономике ситуация не очень хорошая и ВВП у нас растет, но очень медленно, то какого-то взрывного роста здесь тоже ждать, наверное, не приходится. Это с одной стороны.
	С другой стороны, конечно, если посмотреть на структуру продаж автомобилей, мы имеем: примерно, чуть меньше 20% – это локальные бренды, в основном «Лада» и «УАЗ»; дальше, 50% – это локальная сборка иностранных производителей; и примерно 30% – это импорт. Естественно, что в таких условиях чувствительность к валютным колебаниям тоже очень сильная, потому что все равно 30% импорт, 50% локальная сборка, но здесь опять-таки уровень локализации варьируется, но пока он остается достаточно низким.
	И плюс, когда вообще происходит замедление экономики и снижается потребительский спрос, естественно, люди начинают откладывать покупки долгосрочных товаров, в частности автомобилей, недвижимости и так далее. Единственное, что, конечно, в феврале и, возможно, в марте мы увидим некое оживление. Оно связано с тем, что рубль очень сильно обесценился, а цены на иностранные автомобили оставались, в принципе, в рублях более или менее. По крайней мере, повышение цен на эти автомобили не успевало за изменением курса. Поэтому небольшой всплеск возможен, но я думаю, что в ближайшие месяцы мы все равно будем видеть негативную тенденцию на рынке.