Т ТРОЯНСКАЯ	Но у нас разве власть успешная?
Е ВОДОЛАЗКИН	Успешная в отношении соответствия народу, успешная в одном узком смысле – она не вызывает протеста серьезного. Я понимаю, вы можете сказать о протестах, но это какой % составляет в отношении населения?
Т ТРОЯНСКАЯ	Это понятно, но причина-то тому, что власть над СМИ захвачена.
Е ВОДОЛАЗКИН	Но мы с вами спокойно беседуем.
Т ТРОЯНСКАЯ	Мы с вами исключение, скорее, из правил, согласитесь. Центральные каналы…
Е ВОДОЛАЗКИН	Вы знаете, я долго жил на Западе, центральные каналы всюду одинаковы, в любой стране они под контролем государства.
Т ТРОЯНСКАЯ	Но митингующих и просто так вышедших погулять не задерживают и не бьют в разных странах, согласитесь.
Е ВОДОЛАЗКИН	Знаете, когда началась Косовская война, то стали снимать с эфира программы на западном телевидении, что меня совершенно потрясло и изумило. То есть все мы способны на неприятные поступки, и не надо думать, что они сосредоточены только на нашей территории. Я просто хочу в качестве резюме сказать: меня с властью ничто не связывает, меня ничто не связывает с политикой, но как историк, я предлагаю смотреть непредвзято, и немножко отойти от нашей традиции бить себя кулаком в грудь и каяться. Каяться надо, но каяться надо всем. В том числе нашим оппонентам и так далее, целый вагон есть тех, кому нужно каяться.