О.ОРЕХОВА	Это вам повезло сильно, потому что часто, уже спустя какое-то время выясняется.
Ю.МИНДЕР	Да, это большая удача, потому что няня – это очень важный момент, особенно если ты работаешь, то, конечно, а у нас нет бабушек-дедушек, т.е. есть мы, Соня и няня, няня – тот человек, на которого ты оставляешь своего ребенка, поэтому для психологического комфорта, конечно, дико важно понимать, что дома все в порядке.
О.ОРЕХОВА	Как много времени сейчас удается посвящать ребенку?
Ю.МИНДЕР	Конечно, не так много, как хотелось бы. Сейчас утром, у меня утро с ребенком, потом я уезжаю на работу, приезжаю с работы часов в семь и до 9-10.
О.ОРЕХОВА	Это еще все-таки ничего. Я себе рисовала немного другую картину, я думала, в 7 выходите из дома, в 23 возвращаетесь, в общем, времени.
Ю.МИНДЕР	Интернет очень поздно встает, к счастью.
О.ОРЕХОВА	Повезло с выбором все-таки.
Ю.МИНДЕР	Повезло нам, да, повезло.