Н.БОЛТЯНСКАЯ	Михаил Иванович, готовы прокомментировать?
М.КОЗЛОВ	Нет, просто хотел бы добавить о новинках, которые специфичны именно для цифрового способа передачи информации. Уже сейчас — а в следующем году, видимо все наши абоненты будут иметь возможность получить электронную программу передач та знаменитая вещь, которая никакими другими средствами недоступна. То есть без газеты, без каких-то печатных изданий вы можете узнать о любом событии, которое произойдет в течение любого дня в ближайшую неделю. Это достаточно ново для нас, в России это впервые, и в мире пока таких аналогов в полном объеме тоже очень мало.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Соединяет в себе все возможности средств массовой информации воедино.
М.КОЗЛОВ	Практически да.
Е.ЯКОВИЧ	Я хотел бы добавить в отношении звука. Все дело в том, что некоторые наши каналы сегодня уже идут в стереозвучании, и мы полагаем, что в следующем году мы даже уже по такому каналу, как Канал остросюжетного фильма, могли бы дать Dolby surround. То есть это будет фактически прием, как это осуществляется в домашнем кинотеатре.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Таким образом, помимо того, что вы становитесь активными конкурентами печатных средств массовой информации, вы еще и хлеб у кинотеатров будете отбирать?
Е.ЯКОВИЧ	Мне кажется, телевидение отобрало этот хлеб достаточно давно.