А НАРЫШКИН	Из-за чего Америка, если сейчас смотреть на эти годы с санкциями, из-за чего Америка больше всего обижается на Россию? Вот это вот вмешательство, не вполне доказанное в выборы, проблема Донбасса, Крым, не запутались ли там?
Ш ВЕБЕР	Я думаю, это, конечно перебор в этом смысле, но есть какие-то элементы, есть части общества, которые, действительно, вот вмешательство в демократический процесс, действительно считается в Америке недопустимым. С другой стороны, надо тоже понять, что Америка в течение длительного периода вмешивалась в демократические процессы других стран. Так что это само по себе утверждение выглядит немножко как-то странным.
	Да, Украина и Донбасс, безусловно, тоже оказывают какое-то влияние, там есть украинское лобби. Но, опять-таки, это какая-то совокупность. Я думаю, что большая часть того, что мы говорим, начальная часть разговора, атаки на Трампа через его дружбу с Россией, вот это является одной из основных причин того, что происходит. Поэтому я говорю, что если бы Клинтон стала президентом, то все эти атаки не были бы такими резкими, я думаю.
А НАРЫШКИН	Вот если мы возвращаемся к иранской тематике, насколько я понимаю, Европа не слишком поддерживает США в этих жестких новых требованиях?
Ш ВЕБЕР	Абсолютно нет.
А НАРЫШКИН	Это России в политическом смысле в плюс? А как его можно монетизировать? В пользу обернуть?
Ш ВЕБЕР	Ну вот, кстати, вот я думаю, что завтра у нас господин Макрон будет выступать, как вы слышали, я думаю, это будет часть его выступления, я думаю, что неразумно было бы это не упомянуть, что, как раз, сотрудничество с Россией, Ираном, как бы с Ираном, отношения с Ираном, какое-то сотрудничество российских и французских фирм вместе, компаний, которые могли бы вместе работать и избежать американских санкций. То есть, я думаю, тут как бы работа с Ираном, вкладывали в Иран, огромный рынок, я думаю, там огромный потенциал для европейских компаний вместе с российскими, если они работают вместе. И еще общего вопрос тут порядка, что Россия с Америкой, когда выступают против протекционизма, который навязывает Франция, есть ключевой элемент, который здесь могли бы. Я думаю, что надо об этом говорить, я даже готов поспорить, что что-то об этом он скажет завтра.