О.БЫЧКОВА	Как обозреватель немецкого информационного агентства, о чем Вы пишете в последнее время чаще из Москвы, какие темы интересуют ваших немецких читателей?
Г.МРОЗЕК	Например, неделю тому назад — погром в Царицыне. Например, о попытках Генпрокуратуры России разобраться с коррупционерами у власти, или тоже, например, о жизни, о том, что сейчас коммунальный опыт многих москвичей возвращается, но уже на высшем уровне, называется сейчас «За стеклом». Это же то же самое, как и высшая форма, коммуналка, только с очень высокими технологиями.
О.БЫЧКОВА	У нас как раз есть вопрос на пейджере на эту тему. Наташа спрашивает, что Вы думаете об этом проекте «За стеклом» по ТВ-6, смотрите ли вы его, интересен ли Вам этот проект?
Г.МРОЗЕК	Я смотрел, но не очень много. Мне, честно говоря, совсем не нравятся подобные сериалы, в Германии мне не понравились, это же импорт из Западной Европы, и в Германии были такие передачи, пользовались очень большой популярностью, как и здесь. Явно людям надоело смотреть на политический цирк, на кремлевский цирк или в Германии и в Англии на королевский цирк, и хочется что-нибудь совсем другое. И возвращаемся к самому себе в застекленной коммуналке.
О.БЫЧКОВА	Может быть, это неплохой признак для общества, когда люди начинают интересоваться отношениями людей, психологией?
Г.МРОЗЕК	Мне кажется, что то, что там видно, за стеклом, не самые лучшие образцы жизни, о которых стоило бы поговорить, а на самом деле это только часть жизни, и, слава богу, не все так живут.