О.ЛЕБЕДЕВА	Объясни, что такое «антифада»?
А.ДАНИЭЛЬ	Ну, многие знают, что такое антифада. Это такая…
А.ПЛЮЩЕВ	Ну, здесь знают все практически.
А.ДАНИЭЛЬ	Такая, священная война.
А.ПЛЮЩЕВ	Ну, наши слушатели, я думаю, все.
А.ДАНИЭЛЬ	Да. Когда она началась в Иерусалиме, я жил в Иерусалиме в самом центре. И, вот, состояние, в котором пребываешь, когда ты находишься вот так вот, в сердцевине, действительно, бойни – оно, наверное, знакомо тем, кто пережил любую из войн, Великую Отечественную и так далее. Это состояние такой отключки. На каком-то этапе твоя психика просто переходит в новую реальность. И я помню то состояние, в котором я думал, например, о маршруте сходить в магазин. Поскольку каждый день взрывалось приблизительно 2 автобуса на улицах…
	То есть, например, была ситуация буквально в 300 метрах от моего дома: из машины высадились несколько хлопцев с автоматами, засели за автобусной остановкой и стали поливать из автоматов всех прохожих на центральной улице, ну, как Арбат. И пока их всех…
А.ПЛЮЩЕВ	Палестинцев?
А.ДАНИЭЛЬ	Да. И пока их всех сняли… То есть там прибежала, естественно, куча полиции, солдат.
О.ЛЕБЕДЕВА	Да, и сделали они это на улице, где было 4 автобусных остановки, народу там было, мягко скажем, прилично.