К ЛАРИНА	Тогда у меня возникает ещё вопрос: почему за то короткое время, когда наша страна была ближе всего к какому-то цивилизованному демократическому устройству в начале 1990-х годов, когда рассекречивались архивы КГБ, когда была попытка суда над компартией. Другой вопрос – чем это всё кончилось? Но всё равно была возможность за это короткое время тогда расследовать это убийство. Почему никто этого не сделал? Почему этого не произошло? На это, конечно, должна была быть чья-то политическая воля. Но это был тот самый момент, когда можно это было сделать. Это было бы очень важным событием для этого времени, которое бы это время утвердило бы, укрепило бы. Как вам кажется?
А БОРИСОВ	Я думаю, что на фоне всех событий уже руки не доходили.
К ЛАРИНА	Просто руки не доходили?
А БОРИСОВ	Да. Так же как вы упомянули о компартии, как раз был момент, когда можно было остановить – и всё. А там запретим, потом через месяц опять разрешили. И это был момент, когда был как раз упущен, как бы всенародного покаяния и осуждения. Как на XX съезде в 1956 году. Тогда действительно Хрущёв рассказал все безобразия о сталинских… Это невозможно было себе представить, чтобы продавали где-нибудь бюстики Сталина, книги Сталина и так далее. Всё.
	Потому что у нас народ привык, когда сверху что-то говорят, определённое: вот это плохо, мыслим вот так – уже никаких других вариантов нет. А сейчас и то, и то, и то. Пусть все цветы растут, а там – посмотрим.
П МЕНЬ	Мне кажется, что среднее звено профессионалов смогло спрятать концы в воду и оставить это внутри себя. Именно потому что это были профессионалы. Если бы это было какое-то убийство случайное, тогда бы это было расследование, потому что два президента сказали, что мы раскроем, мы расследуем. Нет, это всё было сделано именно так тонко, чтобы ничего не осталось концов.
И ЯЗЫКОВА	Мне кажется, что расчёт был на то, что сейчас его убьют – и всё. И мы с ним… И это дело закроем.