А.ВЕНЕДИКТОВ	Это в смысле рожать будем до бесконечности? Сколько детей хотите?
М.КАМЕНЕВА	Ну, у нас бабушки за голову держатся, спрашивают неужели пять?! Но нам понравилось!
А.ВЕНЕДИКТОВ	Леон просит чуть подробнее рассказать о том, как вы попали в Антарктиду, и зачем и почему оттуда едут в Арктику? Ну, в широком смысле, расскажите!
А.КАМЕНЕВ	Антарктида это действительно широкое понятие. В Антарктиде еще не были, и в Арктике тоже. Но район тундры всегда привлекал, это огромные пространства. Это по первости кажется, что безжизненное пространство. Но когда начинаешь там жить, видишь всю эту красоту, когда проникнешься этим безмолвием, то начинаешь замечать, насколько бурная там жизнь кипит. Это именно такое философское место. Точно так же как Непал, в который я почти случайно один раз попал, с детства была такая мечта выучить почему-то непальский язык и новозеландский. Не знаю, почему, но меня всегда привлекало это королевство. Уже намного позже я понял, узнал, что там высочайшая вершина мира. Когда я там оказался, я был поражен, насколько чист, непосредственен там народ, насколько чиста природа, ледники.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Вы сами там или с группой?
А.КАМЕНЕВ	Как всегда, по работе, с группой.
А.ВЕНЕДИКТОВ	«Саша, Маша, Миша, мы с вами, ждем встречи в Карпатах. Ваши дети Аня и Надя».
А.КАМЕНЕВ	Спасибо!
А.ВЕНЕДИКТОВ	Из 3 человек семья?