А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Возвращаясь к пожилому человеку – как на это все решиться, как это все сделать. Как это все вдруг – чужая страна и…?
В.ГЕЛЬЖИНИС	Вот в том-то и интерес, что сегодня мы видим, как наши отношения России развиваются с Турцией: это безвизовый режим, это, когда полгода в году ты без визы можешь приезжать спокойно, любой человек, россиянин. Для этого не нужно ни покупать апартаменты, для этого не нужно ничего делать, то есть один человек купил апартаменты, остальные полгода в году без визы могут пересекать границу, так сказать, не платя за это ничего – никто их оттуда, как говорится, не попросит выехать. Соответственно, маршрутный лист со всех регионов уже: до Стамбула и со Стамбула уже в Мерсин – он открыт, и с любых регионов без проблем улететь. В любой момент можно заказать билет и вылететь. Соответственно, приезжают туда люди и со своей пенсией могут прилично, спокойно жить в регионе в котором 304 дня в году тепло. Соответственно, полностью есть и морская рыбалка и турпоходы, и более трех тысяч памятников архитектуры с древностью более 3-х тысяч лет до нашей эры.
	И сегодняшним днем хочу сказать — для россиян очень важно – 4 действующих храма. Это родина…, где родился святой Павел, один из апостолов Христа, это, где родилась святая Фекла – это все с этого места, то есть это нам близко и по духу тоже. Поэтому есть, чем заниматься и люди, уже прожившие по 5-6 лет реально 10% не прошли не объехали, не узнали того, что там есть. Тысячелетняя история.
В.ГЕЛЬЖИНИС	Телефончик: 8 800 700 06 18. Телефон для дозвонившихся будет бесплатный. Kontinent-groupe.ru. Это наш интернет сайт, на котором вы можете все подробно посмотреть, узнать, и даже виртуальный тур иметь. Это горячая линии всегда круглосуточно работает.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Всегда можно звонить откуда угодно, с мобильного…
В.ГЕЛЬЖИНИС	И это бесплатно. Это за счет нашей компании.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Звонящего.