МБ	Как Вы думаете, после просмотра Вашего фильма «Призрак оперы» появилось бы состояние беспокойства у Хичкока? Сильно ли Вы изменились? Скорректировались ли Вы как-то в соответствии с тем, что говорил Хичкок?
ДА	У нас совершенно разный подход. Хичкок более пуританского направления, а я воспитанник Средиземноморья, плюс у меня свой подход. Я более свободен, я делаю это более зрелищным, более праздничным.
МБ	Ваш фильм абсолютно не страшен. Снимали ли Вы триллер изначально? Был ли это фильм ужасов? Какую задачу Вы перед собой ставили?
ДА	Я выбрал свой подход. Как бы изнутри, как священник, который принимает причастие, я все это выдавал, пропуская через свое душевное состояние.
МБ	Скажите, почему Ваш «Призрак» живет не под Парижской оперой, не под Grand Opera, а под Будапештской? Вы снимаете Будапешт и Будапештскую оперу. Почему Вы сделали такой выбор?
ОС	Насколько я понимаю, Марину интересует, почему не Западная Европа, а Восточная. Нет ли в этом какого-то другого смысла?