К.ЛАРИНА	С ума сойти!
Т.ТОЛСТАЯ	… видимо, вот, французы испугались этого и действительно, такой эпизод, вероятно, происходил.
К.ЛАРИНА	Несколько вопросов от наших слушателей. Еще одна легенда или не легенда, Петр спрашивает, правда ли, что когда Наполеон хотел взорвать собор, то ниспосланный сильный дождь загасил фитили, подложенные к подкопу, наполненный порохом, и собор был спасен?
Т.ТОЛСТАЯ	Ну, Успенский собор действительно не пострадал во время наполеоновского нашествия, т.е. конструкция собора самого, архитектура, но вот наибольшие повреждения получили колокольня Ивана Великого, куда действительно был подложен заряд для того, чтобы уничтожить колокольню и звонницу Ивана Великого, после чего звонницу пришлось достраивать и реконструировать, и реставрировать, и Никольскую башню.
К.БАСИЛАШВИЛИ	Но таких чудес не было, да, связано?
К.ЛАРИНА	Дождь загасил, да?
К.БАСИЛАШВИЛИ	Это уже легенда, да, какая-то последующая, такое…?
Т.ТОЛСТАЯ	Да, о ней я, правда, не слыхала.
К.ЛАРИНА	Еще один вопрос об иконе, Ирина спрашивает несколько слов сказать об иконе Апокалипсис.
Т.ТОЛСТАЯ	Меня Ирина Яковлевна Качалова, моя сотрудница и руководитель отдела «музеи и соборы» просила эту тему не затрагивать, она бы хотела посвятить…
К.ЛАРИНА	Отдельную?
Т.ТОЛСТАЯ	…теме апокалипсиса отдельную передачу, если это будет интересно слушателям.
К.ЛАРИНА	Ну, хотя бы автора назовите – известен автор этой иконы?