О.БЫЧКОВА	А, 25 пунктов – это типа: мыло, душ, одежда – такие элементарные вещи.
А.КУЛИКОВСКИЙ	Простые вещи, да, о который любой человек задумывается, кроме, к сожалению, сотрудников ведомств.
О.БЫЧКОВА	Светлана Ганнушкина – председатель комитета «Гражданское содействие, член правления общества «Мемориал», добрый вечер!
С.ГАННУШКИНА	Добрый вечер!
О.БЫЧКОВА	Скажите, пожалуйста, тут такие споры ведутся — лагеря, не лагеря. Люди говорят: «Это концлагерь не территории Москвы».
С.ГАННУШКИНА	Безусловно, так.
О.БЫЧКОВА	Вы согласны с таким определением?
С.ГАННУШКИНА	Да. Просто это иначе нельзя определить, что такое концлагерь. Это концентрационный лагерь. Это лагерь, в котором совершенно против всякого закона сконцентрированы люди, обвиняемые в том, что они участвовали в системе нелегального труда, нелегальной миграции, что они были составной частью этой системы, но они были, в первую очередь, жертвами этой системы, а не виновниками. А виновниками никто не хочет заниматься, они никого не интересуют. Поэтому сама по себе система, несмотря на такие резкие движения, такую «мини-гуманитарную катастрофу» — она не будет изменена, она возродится, как только этот лагерь будет уничтожен.
Ю.ПОГОРЕЛЫЙ	А, как вы думаете, — Юрий Погорелый – как могло вдруг, совершенно неожиданно на ровном месте возникнуть – для меня, например, москвича – такое удивительное и жестокое явление, как, фактически, такой мини-концентрационный лагерь в центре столицы Российской Федерации?