К.ЛАРИНА	Следующий звонок. Пожалуйста, Але, здравствуйте. Алё, говорите, пожалуйста.
Слушатель3	Мы родители абитуриентки. Подскажите, пожалуйста, где можно ознакомиться с результатами проверки части С. Допустим, нас не устроит балл. Так мы должны, чтобы подать апелляцию, ознакомиться с результатом проверки части С. И где можно, вот на каком сайте, узнать результаты ЕГЭ?
Л.ГЛЕБОВА	Вы абсолютно правильно говорите. Если вы хотите узнать ваш результат, вы имеете на это полное право, и хорошо, что вы им воспользуетесь для того, чтобы свои сомнения либо рассеять, либо подтвердить. Для этого нужно обратиться в органы управления образования, то бишь, в свою школу, написать апелляцию в течение 2-х дней, если вас не устраивает результат, и вы хотите сверить, насколько в данном случае связано, может быть, с техникой исполнения, может не так написали. В течение 2-х дней после оглашения результата. Результаты у нас оглашаются после того, как субъект Российской Федерации подтверждает протоколом те результаты, которые мы обрабатываем. Объясню, почему я на этом так подробно останавливаюсь. В ходе эксперимента, когда мы 8 лет проводили по выбору субъектов, там была такая практика, что федеральный центр тестирования материалы обрабатывал, и выкладывал на сайте до принятия решений государственных экзаменационных комиссий. В этом году этого не будет. Поэтому, вопрос, на каком сайте, это вопрос предыдущей практики. То, как будут выпускники знакомиться с результатами экзаменов – это дело субъекта. Безусловно, какой-то сайт есть там в этом субъекте, где он живёт, этот заявляющий. Это нужно просто в своей школе получить точный ответ по этому поводу.
К.ЛАРИНА	Только после результата?
Л.ГЛЕБОВА	Конечно, только после результата, а иначе по поводу чего апеллировать, он же ещё результата не знает. Соответственно, я напоминаю, в течение 2-х дней после оглашения, и ответ он должен получить в течение 3-х дней после того, как он подал свою апелляцию.
К.ЛАРИНА	у вас ещё есть вопросы, вы удовлетворены ответом?