А ДУРНОВО	Скажите пожалуйста, как осуществляется лингвистическая подготовка?
А СГИБНЕВ	Ну, вопрос такой, интересный. Слушатели очень удивятся, где ВДВ, где лингвистическая подготовка. На самом деле существует концепция развития лингвистической подготовки, концепция развития изучения английского языка, как международного языка. Так же существует система определенная. Если образно сказать, что представляет собой пирамиду, у основания которой весь личный состав миротворцев задействован в обучении. Ну, и чем выше поднимаемся по качеству знаний, тем меньше категория личного состава участвует в этом. Мы поставлены в определенные рамки, существуют определенные уровни владения иностранным языком. Это базовый уровень ознакомительный. Это для личного состава, в соответствии с программой боевой подготовки. То есть, личный состав должен знать минимум десяток лингвистических единиц, уметь там поприветствовать, дать какие-то определенные команды, спросить что-то. Когда он например несет службу на контрольно-пропускном пункте, предоставить документы по доставке осмотра техником, и так далее. В таком вот ракурсе. Далее идет отбор личного состава, это в основном офицеры-сержанты. Необходимо освоить начальный уровень. Эта подготовка у нас проводится на базе Рязанского училища, двухмесячные курсы. Это о которых я говорил дополнительно-профессиональном образовании. А так же на базе воинских частей проводятся занятия под руководством преподавателей лингвистического центра, военного университета Минобороны РФ. Проводится отбор, и уже отобранная категория привлекается для обучения на базе самого лингвистического центра Минобороны РФ. Трехмесячные курсы, примерно где-то 10 человек у нас как проходят эти курсы. Там уже военнослужащие способны прочитать инструкции, техническое описание вооружения, способны написать донесение на английском языке, сообщить о мероприятиях, которые проведены за текущий отчетный период. Ну, и самый высокий уровень, это профильный уровень, овладение происходит на десятимесячных курсах лингвистического центра. Там уже полноценный как бы переводчик, получает соответствующий диплом. Ну хочу сказать, что это не значит, что наши военнослужащие будут применять лингвистов профессиональных. То есть вот этот задел, который представляет собой систему подготовки, она позволяет выполнить должностные обязанности. Почему английский, скажут? К примеру, в районе применения миротворческого контингента, все будут знать английский язык. Ну дело в том, что как правило, миротворческая операция проводится многонациональными силами, международный язык английский. Во-вторых, военные наблюдатели все знают английский язык, обязательно общаются на английском языке. Ну, и те международные организации, которые будут взаимодействовать с воинским контингентом, тоже будут общаться на английском языке, поэтому язык обязателен.
А ДУРНОВО	Многие ли уже приходят в десантные войска, со знанием английского? У нас в школах достаточно высокий уровень изучения английского. И требуется ли, вот если человек уже с готовым английским, требуется ли ему все равно проходить вот этот курс обучения?
А СГИБНЕВ	Такие военнослужащие есть, есть военнослужащие с высшим образованием, они прекрасно знают английский язык. Я приводил случаи, когда мы выбирали в республику Индию. Для участия в совместных учениях. Можно сказать, наши , что несколько сержантов сдали английский язык. состав, который уже знает, ему не надо… В любом случаи они присутствуют на занятиях, как правило они не в качестве обучаемых, а привлекаем в качестве преподавателя. Ну, такой вот задел. Ну, конечно дальнейшее совершенствование нужно, потому что раз в 3 года обязательно проходим переподготовку.
А ДУРНОВО	А нужно ли изучать местный язык, вот язык страны, где предстояли… Регионы, где предстоит действовать миротворцам? Потому, что опять-таки, вот на своем суданском опыте я знаю, что там есть люди, которые говорят вообще только на местном диалекте, и больше не на чем. Ни на английском, ни на арабском, вообще ни на каком языке, только свой местный. Вот какая-то такая подготовка проводится?
А СГИБНЕВ	Если сказать в общем, конечно подготовка такая не проводится. Вот сейчас вот. Нет задачи, и нет подготовки, специально какой-то язык. Потому, что мы не знаем, где будем выполнять задачи. Но предусмотрено время на подготовку, пока будет приниматься решение. Будет осуществляться планирование операции. У нас достаточно времени, более месяца для того, чтобы оценить обстановку, подготовить справочный материал, отобрать личный состав, который знает местный язык, и хотя бы ознакомительный уровень подготовить.