И.БАБЛОЯН	А почему такая проблема? Я просто понять не могу. Какая разница, куда им поставлять: в Саратов поставлять или в Москву.
В.ЭСМАНОВ	Разница как ты заплатишь: у них нет карточек. У большинства.
Т.РОДНЯНСКАЯ	Артем?
А.ШИЛОВ	Мне кажется, что Василий все-таки утрирует. В регионах пользуются банковскими картами.
В.ЭСМАНОВ	Смотря в каких. Крупные города, города-миллионники – у них все хорошо.
А.ШИЛОВ	Ну, я думаю, что у нас в деревнях плоховато и с интернетом. Просто интернет – это же тоже среда. Вот для нас с вами уже обычное дело – найти что-то в интернете. То есть уже долго мы сами занимаемся ресерчингом таким. Мы знаем, где это найти, как, какими средствами. Люди в регионах зачастую не знают средств. То есть они знают какие-то поисковики, но как ими пользоваться? Это же тоже инструменты, которыми можно пользоваться из года в год. Поэтому существует эта проблема. Они видят, какое-то ограниченное число тех же крупных интернет-магазинов, они там один раз что-то заказывают, им один раз что-то неправильно приходит. И они отказываются сразу. Они не пытаются выяснить, почему так произошло, что случилось. Бла-бла-бла. Этим тоже нужно уметь пользоваться.
Т.РОДНЯНСКАЯ	И, может быть, он сам что-то неправильно сделал.
А.ШИЛОВ	Может быть, он сам что-то неправильно сделал.