А.ВЕНЕДИКТОВ	Вы – сенатор от Мичигана, вы представляете Детройт. Готовится банкротство «Дженерал Моторс». У нас тоже проблемы в автомобильной промышленности. Как вы относитесь к банкротству «Дженерал Моторс»?
К.ЛЕВИН	Надо избегать банкротства. Для любой компании, которая выпускает автомобили, очень трудно объявить банкротство. И сохранить покупателей, потребителей. Потому что покупатели боятся, что компании больше не будет – кто будет ремонтировать эти автомобили, кто будет поддерживать гарантию? Россия предпринимает шаги по поддержанию своей автомобильной промышленности, Япония уже предприняла такие шаги. Все страны, которые выпускают автомобили, сейчас испытывают проблемы, поскольку потребители не покупают автомобили в середине такого экономического спада. И в результате все страны, которые выпускают автомобили, предпринимают шаги для того, чтобы обеспечить положение, при котором их промышленность переживет эту глобальную экономическую рецессию. И правительство Соединенных Штатов сделает, наверное, то же самое, я надеюсь, в отношении «Крайслера» и «Дженерал Моторс».
А.ВЕНЕДИКТОВ	Я завтра встречаюсь с президентом Латвии, и я знаю, что сенатор Карл Левин и сенатор Барак Обама вносили закон, по которому Латвия помещается в черный список. Что мне спросить президента Латвии?
К.ЛЕВИН	Не знаю. Я думаю, не в том списке. Я, конечно, выступал… Есть такие убежища налоговые в этом мире – это секретные такие убежища, как Каймановы острова и многие другие страны. И эти страны гробят наше Министерство финансов, наше казначейство, лишают нас налоговых поступлений. Но они, граждане прячут свои активы, свои заработки в этих убежищах налоговых – Лихтенштейн и Каймановы острова – это наиболее известные такие убежища. Европейский Союз, мне кажется, определил много стран, которые проводят такие тайные налоговые магниты, притягивание денег. Наша налоговая инспекция в Соединенных Штатах определила, какие страны способствуют укрыванию таких средств от налоговых органов. И сенатор Обама присоединился к моему законопроекту, для того чтобы предпринять шаги и попытаться предотвратить существование таких налоговых убежищ, чтобы они грабили нас, продолжали. Я не знал, что Латвия в этом списке. Но кто бы ни был в этом списке, должен предпринять шаги, чтобы договориться о том, чтобы их банки не стали местом укрывания. Не знаю, какие там другие страны в этом списке.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Ритуальный вопрос, который я задавал президенту Клинтону, Колину Пауэллу и так далее: когда будет снята поправка Джексона-Вэника в отношении России?
К.ЛЕВИН	Уже давно надо было ее отменить, много лет назад – она уже не актуальна. Соединенные Штаты должны взять на себя инициативу и избавиться от нее. И я полностью за то, чтобы избавиться от нее. Я думаю, что она оскорбительна для России. И больше ей места в своде наших законов нет. Она, однако, служила очень важной цели, когда ее принимали. Она поддерживала свободное перемещение людей – когда люди хотят покинуть свою страну. Ну, многие хотели тогда в советскую эпоху это сделать, то они должны иметь возможность это сделать. Но теперь они свободно могут покидать Россию, если хотят. И больше нет места для этой поправки Джексона-Вэника. Мы должны были отменить ее применение к России много лет назад. И я говорил об этом публично, и я надеюсь, что мы избавимся в этом году от нее.