В.ДЫМАРСКИЙ	Потому что нам пишет Мария 25 лет из Москвы, ну, я сразу хочу предупредить и Марию, и всех, кто нас слушает, что, конечно, по смскам разбираться в делах невозможно. Но, тем не менее, она спрашивает. Она задает такой вопрос: мне, пишет Мария, назначили амбулаторную судебно-психиатрическую экспертизу без моего согласия, без присутствия адвоката. Уголовное дело с декабря месяца находится на Улице 8 марта , ложное обвинение бывшего декана по таким-то статьям и т.д. что мне делать? Ну, просто вопрос к Вам, Андрей Владимирович, такой. Не будем, естественно сейчас не понятно, в чем суть этого дела. Но если человек не согласен с тем решением, которое принято, что ей делать?
А.РАСНОВСКИЙ	Вы понимаете, какая ситуация. Мы все-таки говорим об уголовном праве, и в данном случае…
В.ДЫМАРСКИЙ	Ну, здесь у нее обвинение по конкретным статьям уголовного кодекса.
А.РАСНОВСКИЙ	Я понял, о чем идет речь. Ведь нужно в первую очередь понимать для чего назначается эта экспертиза. Т.е. как я понимаю, следователь пытается выяснить психическое состояние данного субъекта. Обжаловать данное решение можно, если человек с ним не согласен, руководителю следственного органа или прокурору. Они вправе рассматривать эти жалобы на процессуальные решения, действия, бездействия следователя или дознавателя. Но в данном случае решение о назначении экспертизы принимается следователем самостоятельно. Т.е. оформляется в виде процессуального решения.
В.ДЫМАРСКИЙ	Т.е. здесь процессуальных нарушений нету, в том что описывает Мария.
А.РАСНОВСКИЙ	Мне сложно говорить…