И.МЕРКУЛОВА	Не получилось – в смысле они все выжили?
А.ГАПОНЕНКО	Всё с ними нормально, хорошо. Да не то что выжили, они прекрасно себя…
Е.ЯСИН	Крысы процветали.
А.ГАПОНЕНКО	Конечно. Они… опыт был поставлен правильно. У нас есть такая… которая уже чуть попозже они… ещё один пример. У нас разрешение на ГМО даёт… на корма даёт сельское хозяйство, на пищу — главный санитар, врач медицинской академии наук. Есть академик Татулян. В 2007 году выпущен сборник, в котором участвовали академик Кирпичников, декан биофака, академик Скрябин, там ещё 6-7 академиков, одиннадцать докторов наук, и книжка, многолетние исследования «С ГМО всё в порядке». Более сильный пример, про Америку. Американцы… у них есть правительственный «Food Drug Administration». Это food, пища, и drug, лекарство, которая отвечает, разрабатывает правила использования безопасной пищи. Бюджет этой организации в год – 1,7 миллиарда долларов. И они вот эти 6-8 поколений млекопитающих мышей, крыс, кроликов проверяют и издают правила: можно или нельзя. И в отличие, скажем, от России, правила изданы, и никто ничего не смотрит. Вот, на полях посеяно. Но вдруг пришёл инспектор, взял, проверил, не соответствует… зарегистрирован… был такой случай. Фирма разорилась «Авантис», они сделали трансгенный рис, устойчивый к гербициду liberty. Гербицид liberty был запатентован. Рис был запатентован. А применение liberty на рисе не было запатентовано. Представляете, они собрали 3 миллиона тонн риса… они это должны были за свой счёт уничтожить… и компания развалилась. Какие ещё примеры? Вот, в качестве примера я хотел бы сказать… вот, только 3 дня назад, 23 февраля был опубликован отчёт Международной службы по использованию биотехнологий… 11 культур в мире. И, конечно, очень хорошие результаты. Журналисты уже успели переврать, совершенно неправильно, извиняюсь за правильные журналисты, там, сейчас Интернет забит. У нас 1 миллиард гектаров трансгенных растений. Они ошиблись, журналисты. Это за 15 лет. В том году было 15 лет использования генетически модифицированной пищи… и ни одного случая для человека не было зарегистрировано. Что у нас в мире делается? 148 миллионов гектаров. Каждый год прирастает на 7-10%. Самая быстрая технология, которая распространяется в сельском хозяйстве. Число стран за последний год увеличилась с 25 до 29. Ну, США, Бразилия, Аргентина, Индия, Канада, Китай, Парагвай. Ещё 19 стран.
И.МЕРКУЛОВА	А американцы-то – они сами едят свою модифицированную продукцию?
А.ГАПОНЕНКО	Я же сказал – 3 миллиарда порций ГМО-пищи.