О.СЕВЕРСКАЯ	То есть это дело добровольное? Теоретически человек может сказать: «А я не хочу получать этот номер»?
Ю.ВИТКИНА	Теоретически да, но я подозреваю, что он все-таки столкнется с большими трудностями. Тут надо все доказывать только через суд.
О.СЕВЕРСКАЯ	Алексей из Кисловодская спрашивает у журнала «Московский бухгалтер» о том, что нового по поводу единого налога на вмененный доход для частных предпринимателей с 2001 года.
Ю.ВИТКИНА	К сожалению, Кисловодску ответить очень сложно, потому что в Москве единый налог на вмененный доход никто не платит. На сегодняшний день документ об этом так и не принят, хотя сейчас идут дебаты в Московской городской Думе, и поговаривают, что с 2001 года он все-таки в Москве будет введен.
О.СЕВЕРСКАЯ	Есть еще один вопрос, который уже освещал журнал «Московский бухгалтер». Я вижу статью «Совместный доход и подоходный налог», но это речь шла о том, как платят налоги предприятия, предоставляя те или иные социальные блага сотрудникам. А касаетесь ли вы проблем семьи, например?
Ю.ВИТКИНА	У нас есть рубрика «Личная бухгалтерия», в которой мы пишем о том, как поступать именно физическим лицам, как им платить налог на имущество, как им платить подоходный налог, какие проблемы могут у них возникнуть при регистрации того же ИНН, и многое другое.