И.МЕРКУЛОВА	Я имею в виду членов союза.
И.КАЙГОРОДОВ	Ну, знаете, это очень сложно. Тут нужно считать, что заплатили и что получили. Это очень сложный процесс. Я считаю, что они выиграли. Выиграли и выиграли значительно. Объединенная денежная единица Европы – ну вы представляете, это по сути денежный рынок – он замкнут. Если до этого основная масса была в долларах, то теперь 40% этого рынка приходится на евро.
Е.БУНТМАН	Это, действительно, с евро удивительная история. Потому что никто еще не верил в самом начале, потому что страны Европы разные.
И.МЕРКУЛОВА	И все страшно ругались.
Е.БУНТМАН	И инфляция где-то была больше 2% и 3%. И никто не верил, что евро сможет хотя бы сравняться с долларом.
И.КАЙГОРОДОВ	Я считаю, что это получилось только ровно потому и благодаря тому, что страны ругались, спорили, обсуждали. Были ученые, были институты. Понимаете, невозможно одним единственным волевым решением в очень сложной теме, которая существует в мире, во взаимоотношении экономик, волевым решение создать некую новую валюту. Я считаю, это очень сложно и бесперспективно.
И.МЕРКУЛОВА	А у вас нет ощущения что наше руководство – оно как раз этим путем и как-то движется? Ну, другой вопрос, насколько это произведет впечатление на других участников рынка.