И.МЕРКУЛОВА	А как это совместить?
Б.МОИСЕЕВ	А очень просто. Подумайте. Почему в Америке, вы не обратили внимания, что даже люди, которые играют в голливудских боевиках, им не западло, им ничего страшного, как можно играть, допустим, вечером в оперетке, а поздно ночью отработать барменом, утром прийти в офис на Золотую улицу и т.д. А почему у нас это можно или не можно? А у кого надо спрашивать, простите?
И.МЕРКУЛОВА	Евгений, а Вы как считаете, нужно уступать обстоятельствам?
Е.ФРИДЛЯНД	Ни в коем случае. Я просто уверен, что тот день, про который говорил Боря, когда тебя спросят: «А что ты сделал?» — в тот момент будет очень обидно, что у тебя был шанс в жизни что-то сделать, даже, может быть, не столько для себя, а сделать для окружающих. Ведь то, что мы делаем — пишем песни, исполняем, ездим на гастроли, — это в какой-то степени да, ради себя, чтобы можно было существовать, но в большей степени и от этого получаешь удовлетворение, оттого что людям это нужно, людям это интересно, они получают от этого удовольствие, ты делаешь это ради них. Поэтому я уверен, что если у тебя есть какой-то шанс, что ты его должен обязательно его использовать.
И.МЕРКУЛОВА	А у нас сейчас состоится еще одно интерактивное голосование. Вопрос, который мы хотим вам задать, звучит следующим образом: если бы так сложились обстоятельства, что вам пришлось бы выбирать, вы бы скорее выбрали относительно денежную, но неинтересную профессию или неденежную, но интересную?
Е.ФРИДЛЯНД	Насколько я понимаю, если проще говорить, то одни это те люди, которые просто живут и коптят небо, я так понимаю.