Ю.НОРКИНА	Т.е. это говорит о том, что человек, который едет в инвалидной коляске, он может туда попасть.
В.КРУПЕННИКОВ	Да.
А.НОРКИН	Это говорит о том, что это очередная показуха, пандус построили, а инвалидов мы пускать не будем, потому что они мерзкие на вид.
Ю.НОРКИНА	Потому что предположить, что туда женщины с колясками поедут, с детскими, в общем, как-то странно, в ночной клуб. А пандус именно для того, чтобы люди…
А.НОРКИН	Еще одно сообщение из Самары, что-то в Самаре там как-то, Дмитрий пишет – хожу с тростью, хотел вчера посетить ресторан, не получилось. Сначала пожалел, теперь не знаю, может, зря жалею. Не получилось, Дмитрий, я не очень понял, вас туда тоже не пустили, что ли? Владимир Александрович, скажите, пожалуйста, а что главное сейчас, самое больное? Про программу вы сказали, но мне как-то, знаете, это очень, не уверен я в том, что СМИ могут вам помочь.
Ю.НОРКИНА	А я согласна абсолютно.
В.КРУПЕННИКОВ	Я хочу сказать, что вполне возможно, потому что возьмите зарубежные фильмы даже, почти во многих, если не во всех фильмах, так или иначе, присутствуют инвалиды. Это сделано не то, что это режиссер как-то что-то, это именно, я считаю, что почти что государственная политика.
А.НОРКИН	Вы знаете, в свое время, извините…
В.КРУПЕННИКОВ	Показать, что, да.