М БАРОНОВА	Мне очень интересно. Я не Ксения Собчак и не Алексей Навальный. Мне очень интересно, что произойдет с этим триллионом рублей. Но я точно знаю, что мне не настолько недорога моя жизнь, чтобы начать сейчас немедленно заниматься выяснением, что же будет с этим триллионом рублей. Я хорошо знаю, что такое Россия, я хорошо знаю, как в бетоне исчезает всё. Поэтому я не буду заниматься этим вопросом на данный момент.
А ГОРНЫЙ	Но я не про тебя говорю. Я по отношению к кандидатам в президенты.
М БАРОНОВА	Мое мнение по отношению к кандидатам в президенты заключается в том, что к оппозиции, которая не обладает никакой властью от слова «совсем» вообще, в принципе, никакой, слишком до фига много она всем задолжала, эта оппозиция, которая не имеет ни доступа к государственному бюджету, к фандрайзингу государственного масштаба под названием налоговая система Российской Федерации, не имеет никакого принудительного сбора – и слава богу нее имеет – с бизнеса, который маскируется под социальную ответственностью бизнеса. А потом вся эта социальная ответственность пилится между чиновниками и прокурорскими, и ничего до социума вообще не доходит. И поэтому, мне кажется, что все эти вопросы стоит задать уже, наконец, Владимиру Владимировичу Путину. Почему у нас оппозиция в стране не может работать? Почему метод диалога с оппозицией только с помощью дубинки и Уголовного кодекса.
А ГОРНЫЙ	Но ответа же не будет – ты знаешь это.
М БАРОНОВА	А я жду этого. Мне нужно это: почему и когда? Когда это прекратиться? Можно уже отстать от людей, и мы начнем жить. Я, человек либеральный убеждений, имею право на политическое представительство. Почему в итоге я сам себе политический представитель? Я, например, обыватель, я не хочу заниматься политикой. Но я уже обыватель, нуждающийся в либеральном политическом представительстве, занимаюсь этой чертовой либеральной политикой, потому что есть некоторое количество… 10% в стране людей, которые нуждаются… быть либералами, вот у них такие убеждения.
	Да, я понимаю, страна очень консервативная, но есть 10-14% людей. Мы имеем право тоже своего президент иметь. Вы уже имеете, черт побери, своего Путина! Дайте нам тоже президента. Можно мы будем иметь право жить нормально в нашей стране, а не вот это всё терпеть 27 лет?
А ГОРНЫЙ	Хорошо. Маша, я тебе задам вопрос. Я перед нашей встречей посмотрел твои дебаты с Марковым. И я видел твою искреннюю человеческую реакцию, когда ты говорила о гибели этого борта…