М.БАГДАСАРЯН	Хорошо, я задам вопрос в лоб: почему Вы изобразили воронку на сцене?
С.БАРХИН	Ну, наверное, Гинкас просил, потому что, вот, говорит наверное, как в «Макбете» мы в Хельсинки сделали, чего-нибудь такое. Ну, я же стараюсь, чтобы ему было удобно. Я чувствую здесь будет 50 музыкантов только на сцене. Ну, я же прикладной художник, ну, надо сделать что-то доисторическое, после катастрофы. Ну, и Ну, нормально. А потом, трехчастность должна быть
М.БАГДАСАРЯН	Невероятно кокетничает!
С.БАРХИН	Да какой кокетничает! Я так работаю, ну, почему?Он серьезный, вы видите, какой он серьезный? И у него вчера уже было с печенью плохо, потому что нужно легче. Мы коммунизм уже строили. Легче, нельзя мучить людей. Если есть там идея, не гармонии черезГармония может быть и не только через дирижера, она в природе есть, но полифония вообще подразумевает, ну, мягкость друг к другу. Мягкость должна быть, даже в нашей стране.
И.МЕРКУЛОВА	А когда премьера?
А.БАКШИ	Премьера 18,19 мая.
М.БАГДАСАРЯН	В театре Вахтангова. И вот еще что интересно насколько я понимаю, весь зрительный зал будет задействован?
А.БАКШИ	Да, конечно.
М.БАГДАСАРЯН	Т.е. можно будет где-то рядом с собой или за своей спиной обнаружить музыканта?