Е.АФАНАСЬЕВА	Спасибо большое за звонок. Мне кажется, появился – это неправильное определение. По-моему, он всегда у нее был.
М.КУРИЕВ	10 лет – это такой вопрос мотивации. Заниматься, делать это, продолжать. В понедельник в районе 2-х часов дня звонит мне маленькая, хрупкая женщина и жестко мотивирует, что сразу хочется работать.
Е.АФАНАСЬЕВА	Добрый вечер!
СЛУШАТЕЛЬ	2: Меня зовут Михаил, я из Москвы. Я слышал, что вы сказали, что нет цензуры и самоцензуры. Не подскажите, вопрос вашим гостям, когда они в последний раз приглашали Явлинского, Каспарова, Навального?
Е.АФАНАСЬЕВА	Пару минут назад только Марианна ответила на вопрос, когда приглашала Навального. Человек не слушает эфир, но потом он говорит: « А Каспарова, Навального позовете». Все гости, которые сюда приходят, если они не из развлекательного сегмента телевидения, а из информационно-аналитического, вопросы эти обязательно будут.
М.МАКСИМОВСКАЯ	У меня тоже сначала реакция объяснить именно этому человеку, что был. Сейчас я вам скажу, когда был последний раз. На самом деле, это характерные вещи. Говорит об отношении к зомбоящику. Это в каком-то смысле понятно, объективная реальность. Обидно, с одной стороны, с другой стороны, телевизор заслуженно получает такое отношение. А мы рикошетом получаем такие вопросы, которые нам адресовать не надо.
Е.АФАНАСЬЕВА	Вопросов очень много. «С телеканалом « Дождь» работать не хотите ли?» — спрашивает Алкид из Пензы.