Е АЛЬБАЦ	Еще раз хотела спросить, Кирилл или Григорий смогут ответить. В Кавказском округе полпред в погонах. Мы понимаем, что сейчас везде как минимум в этот регион назначаются люди в погонах. Куда не назначаются, даже смешно говорить. Везде. Но это вы считаете, Александр Матовников, это как-то связано вся эта история с тем, что теперь сидит московский человек с глубокими корнями в силовых органах. Связана вся эта история?
С СМИРНОВ	Я практически уверен, что связана. Потому что, знаете, биография этого человека настолько идеальная с точки зрения места, которое занимает, с точки зрения того, что его биография должна дальше его карьера развиваться. Но я думаю у него биография настолько идеальная, 30 лет в «Альфе», он, между прочим, один из людей, которые штурмовали больницу в Буденновске. Это один из руководителей штурма Буденновска. Это человек спецоперации Украины и Сирии. Он еще из семьи кадрового сотрудника КГБ.
Г ШВЕДОВ	Седьмое управление.
С СМИРНОВ	Ну идеальная с точки зрения биографии, связей…
Е АЛЬБАЦ	Седьмое управление топтуны.
Г ШВЕДОВ	Отец, по-моему, был зам. начальника.
С СМИРНОВ	То есть связи в Москве и безукоризненная «Альфа».
Е АЛЬБАЦ	Не было никогда никакой «Альфы». Спецназ. Ну, неважно.