О.БЫЧКОВА	Я не агитирую вас за отечественные товары, я тоже считаю, что отечественные производители сами должны нас убедить в том, что их продукция лучше, или, по крайней мере, сравнима с импортной по многим позициям. Послушаем еще одно мнение.
ГРИГОРИЙ	Присоединяюсь к мнению предыдущих звонивших у нас ни качества, ни цены. Особенно в косметической промышленности полный бардак.
О.БЫЧКОВА	Да ладно уже, слова есть разные, и примеры есть разные. Честно говоря, я уже даже боюсь поднимать трубку.
НИКОЛАЙ ВИКТОРОВИЧ	Ответ может быть двоякий если говорить о продуктах питания, то конечно, наши лучше. Хотя, может быть, не всегда дешевле в импортном черт ногу сломает, невозможно разобраться. Меня вполне устраивают абхазские вина, молдавские консервы и украинские та же сгущенка. Нам никакой импорт тут не нужен, все есть свое. А что касается предметов длительного пользования — вряд ли я куплю телевизор наш, так же, как и газовую плиту. Нельзя так однозначно отвечать, можно только рассматривать по группам товаров.
О.БЫЧКОВА	И мы уже получили ответы от слушателей в результате интерактивного голосования, и они абсолютно отличаются от того, что мы слышали в прямом эфире, потому что 54% проголосовавших считают, что качество отечественных товаров явно лучше. А претензии к качеству, которые высказали слушатели по телефону прямого эфира это что такое, на ваш взгляд? Продолжение какой-то традиции, предрассудок, или вы готовы с этими претензиями согласиться?
В.ГАВРИЛОВ	Я думаю, что наиболее были справедливы слова последнего звонившего, который сказал, что нужно смотреть конкретно по товарным группам. Безусловно, есть ассортимент, в котором отечественные производители еще не могут достойно соперничать с зарубежными. Однако я вспоминаю, сколько недавно копий было сломано вокруг защиты отечественного производителя автомобилей от иностранцев наверное, наша сфера экономики не столь капиталоемкая, чтобы столь мощно пролоббировать свои интересы, однако я с полной ответственностью готов утверждать, что отечественная косметика более конкурентоспособна по отношению к зарубежной, нежели наши автомобили. Тем не менее, особых усилий нашего правительства по защите российского косметического рынка я не вижу.