М.КОРОЛЕВА	Господин Юрщенас, а если из КС вы получаете полностью отрицательное заключение, по всем…
Ч.ЮРЩЕНАС	Все, тогда процесс прекращается. Если по всем пунктам отрицательный вывод, мы должны прекратить.
М.КОРОЛЕВА	Понятно, спасибо. Я напоминаю, что у нас на прямой телефонной связи был Чесловас Юрщенас, заместитель председателя сейма Литвы. Мы благодарим его за то, что он принял участие в нашем эфире. Спасибо Вам.
Ч.ЮРЩЕНАС	И спасибо вам.
М.КОРОЛЕВА	Я знаю, что Вы вели сегодня заседание сейма, мы оторвали Вас от этой важной обязанности. Спасибо за разъяснения.
	Мы же продолжаем беседу в эфире со Стасисом Планутисом, обозревателем государственной радиостанции Литвы. По процедуре более или менее стало ясно. Хотя, как мы выяснили с Вами, Стасис, сейчас с помощью господина Юрщенаса, процедура, видимо, будет достаточно долгой. Мне бы хотелось, чтобы Вы немного напомнили нашим слушателям о том скандале, в центре которого оказался Роландас Паксас. И вообще, хотелось бы немного узнать об этой фигуре. Насколько он популярен в Литве, кто его поддерживает? Что будет потом, наконец, после того, как, допустим, процедура импичмента, будет успешной?
С.ПЛАНУТИС	Сам скандал начался уже давно, около 9 мес. назад. Это было связано, как уже упоминалось, с российским предпринимателем Юрием Борисовым.