А.ПЛЮЩЕВ	Я чуть-чуть поверну тему беседу. Сергей Алексеев из Томска и Новосибирска спрашивают – существует ли проблема защиты данных, доступа и канала связи, как она решается?
О.ТИНЬКОВ	Ну, у нас, во всяком случае, в банке никаких проблем нет. Эти все решения очевидны, тривиальны. Банк, который инвестировал, а это, во всяком случае, мы, все крупные банки сделали то же самое… Сбербанк и ВТБ с Альфой на порядок больше, там, 20 миллионов или 30 миллионов долларов в IT, понятно, что это даже не есть вопрос. У нас никогда никаких проблем подобного рода не было.
А.ПЛЮЩЕВ	Угу. Ну, вот, некоторые наоборот недовольны, что им не приходят письма или вот такого плана. Таир из Санкт-Петербурга спрашивает: «Около полугода назад получил письмо с предложением заполнить анкету – получить кредитку. Заполнил. Где кредитка?».
О.ТИНЬКОВ	Полгода? Ну, значит, ему отказали просто. Кредитная история у него не очень хорошая.
В.ЗАХАРЧЕНКО	А уведомляете тех, кому отказали?
О.ТИНЬКОВ	Вообще, конечно, да, ему должен был придти СМС и должен был… и даже письмо мы посылаем. Ну, почта нас иногда подводит, к сожалению. Тут странный какой-то случай. Обычно мы уведомляем. Может, его уведомили… он это имеет в виду. Вообще, хотел бы, пользуясь случаем широкого доступа к аудитории, хотел бы сказать – не забывайте, что кредитные бюро на сегодня пользуется огромным… там уже 50 или 60… уже десятки миллионов записей есть. То есть, вот, мы здесь втроём в студии… про нас про троих точно всё известно, да? Сейчас идёшь, обращаешься, делаешь запрос и через 5 минут, понятно, как минимум, сколько у тебя кредитов, как ты по ним платишь, и так далее, и так далее, то есть нужно начинать более ответственно относиться… в наш век информатики, тем более мы сидим в передаче «Точка», очень опасно вести себя безответственно, потому что про тебя тут же всё становится ясно и понятно, известно, всё фиксируется, и поэтому… а потом люди удивляются – вот, мне отказали в кредите, а, конечно, как тебе не отказать, если ты по трём предыдущим, так сказать, должен? И так далее, и так далее. Причём, там кредитное бюро – у них более сложная процедура. Не обязательно ты должен быть должен, там, может быть, ты слишком много… подал… то есть подача заявки в 10 банков сразу – это тоже понижает твой кредитный score, значит, ты, там, нуждающийся сильно, ты уже рискованный, да, и так далее. То есть вообще всякое такое странное поведение потребительское, оно как бы не приветствуется, да, понижает твой кредитный рейтинг, поэтому аккуратно.