М.МАКСИМОВА	Скажите, какие самые частые… Ну, мы сейчас говорили в основном о том, что произошло в Отрадном, ну, вообще о системе. Что чаще, какие самые частые преступления среди несовершеннолетних вот сейчас? Есть какие-то тенденции? Чего-то стало больше? Меньше? Или что-то есть какая-то стандартная модель?
В.МАГОМЕДОВА	Вы знаете, я, в общем, не могу как бы вынести вердикт в том плане, что в принципе я отвечаю за свое территориальное подразделение, а как бы, в общем, тенденция, к сожалению, такова, сейчас поправки приняты, закон принят, но, учитывая, что очень долгое время данная сфера жизни, она немножко как бы ни была закреплена законодательно, а именно употребление этих спайсов, – да? – она дала нам такую тенденцию, что возраст употребляющих наркотики растительного происхождения, скажем так, вот этих курительных смесей, значительно снизилось – раз! – и количество употребляющих увеличилось.
М.МАКСИМОВА	А снизилось… Когда начинают?
В.МАГОМЕДОВА	Ну, у нас были случаи, когда 14 лет.
М.МАКСИМОВА	14 лет.
В.МАГОМЕДОВА	14, да. То есть это уже ребенок, и он не один раз попробовал, а в 14 лет как бы…
М.МАКСИМОВА	То есть он уже, как бы там условно, регулярно принимает?
В.МАГОМЕДОВА	Да. Находит лазейки, где приобрести, у кого, как.
М.МАКСИМОВА	И это тоже, наверное, дети не всегда из неблагополучных семей?