А.КЛИМОВ	Ах, жалко.
М.МАКСИМОВА	Алло, здравствуйте.
АНДРЕЙ	Алло?
М.МАКСИМОВА	Алло, здравствуйте. Как вас зовут?
АНДРЕЙ	Здравствуйте. Меня Андрей зовут.
М.МАКСИМОВА	Да, Андрей. Вы имеете какое-либо отношение к вождению судов?
АНДРЕЙ	Да, я имею, я – инженер по эксплуатации водного транспорта, являюсь частным судовладельцем как грузового флота, так и маломерного флота. Поэтому, как бы, абсолютно знаю эту тему.
А.КЛИМОВ	Вот нас интересуют как раз маломерные суда, потому что мы сейчас слышали мнения капитанов большегрузных кораблей.
АНДРЕЙ	Ну, вот, знаете, что в первую очередь хочется сказать? То есть ЧП, конечно, страшное. Но маломерное судно, ведь, по аналогии с автомобилем – запретить его эксплуатации, это просто, как бы, посягнуть на законные права граждан. Вы же не запрещаете движение Газелей или еще чего-то. Другое дело, что, естественно, самое главное – это чтобы капитан имел удостоверение на право управления маломерным судном, и судно прошло ежегодный технический осмотр, должно быть снабжено спасательными жилетами и всеми вот этими вещами.
А.КЛИМОВ	Переаттестация дипломов капитанов – это производится? Ну, тех, кто управляет судном. Или этот диплом дается раз и на всю жизнь?
АНДРЕЙ	Нет, это не диплом, это удостоверение как водительское. Я точно не скажу срок действия, но каждый год или 2 года переаттестация не проходится. Но, в принципе, и правила не меняются так часто, поэтому…