А.МАЛЬЦЕВ	Все-таки он зависит от президента клуба.
А.ОРЕХ	С чем вы связываете выход на ведущие позиции в последнее время чешских хоккеистов, с которыми и вы немало играли увлекательных матчей, но чаще все-таки побеждали, чем проигрывали? Сейчас же чехи побеждают и на национальном уровне, и олимпиаду выиграли. Мы видим, что и на молодежном первенстве у нас, в Москве они заняли первое место, а наша молодежь заняла седьмое. Почему именно чехи сейчас являются законодателями мод в мировом хоккее?
А.МАЛЬЦЕВ	Могу сказать, конечно, у них очень хорошо развит детский хоккей. Раньше мы гордились детским хоккеем, сейчас мы утеряли свои позиции. Я думаю, что если у нас детского хоккея не будет, думаю, мы потеряем, что у нас было завоевано нашими старыми тренерами.
А.ОРЕХ	В последнее время и у нас, и вообще в мире, на мой взгляд, стало как-то меньше индивидуальных сильных игроков, таких ярких личностей, не сочтите это за лесть, на в частности таких, например, как Мальцев, как были вы. Но в то же время команды побеждают за счет коллективизма, за счет какого-то боевого духа. Как вам кажется, почему такое происходит? Является ли это тенденцией сейчас в мировом хоккее, что меньше ставят на индивидуальность игроков и больше именно на команду как коллектив, где, может быть, как-то усредняются все?
А.МАЛЬЦЕВ	Во-первых, мы работаем не для сборной России, а мы работаем для НХЛ. Раньше работали молодые и талантливые тренеры детские, сейчас пока у нас проблема с детскими тренерами, потому что если не будет детских тренеров, я думаю, что грош цена нашему хоккею. Это проблема 1.
А.ОРЕХ	Раньше были сильные школы и очень много давали талантливых ребят московские, столичные. Сейчас московский хоккей в некотором упадке пребывает. Как вам кажется, на сколько это еще может затянуться? Хотя сейчас будет играть на следующий год 4 команды — вернулись «Крылышки», и «Спартак», и остаются и «Динамо», и ЦСКА, может быть, даже 2 армейские команды объединятся. Но как вам кажется, будут ли они играть ведущие роли в предстоящем чемпионате, вообще в ближайший сезон, или им все-таки уготовано роль середняков? И с чем вы это связываете?