Т ТРОЯНСКАЯ	Да, «Мрамор» Дитятковского.
В КАНТОР	С Николаем Лавровым и Сергеем Дрейденом. И, конечно, место напрямую не связанное с Иосифом Бродским, это не «Сайгон», который был напротив. Но «Сайгона» не существует, а Борей существует. Или, если мы пройдём чуть дальше дома Мурузи, до Фурштатской, там была квартира, где жил Леонид Аронзон — замечательный поэт. А после его смерти многие годы там жил Феликс Якубсон, устраивавший поэтические вечера. Это был такой тоже один из негласных культурных центров Петербурга. Я уже не говорю о музее Ахматовой. Вроде бы напрямую всё это не связано с Бродским или не всегда связано, но если мы начинаем думать и включаем какую-то фантазию, отпускаем себя и не придерживаемся каких-то рамок, то город открывается. Слишком много слоёв в культурном Петербурге.
Т ТРОЯНСКАЯ	Да, это правда. Я сейчас Борису задам вопрос, ответ на который мы уже получим потом. Насколько важны и нужны такие крупные институции, как дом Лурье? Не проще ли было просто… Лев Яковлевич вёл бы экскурсии и вёл. В общем, зачем нужно всё глобализировать? Но начнём с этого вторую нашу часть.
Т ТРОЯНСКАЯ	Мы продолжаем эфир. Ещё раз напомню: Владимир Кантор, театровед, куратор образовательного проекта «Идея-клуб»; Ирина Парамонова, историк-экскурсовод Ирина Парамонова; и Борис Рохин, сооснователь и генеральный директор Дома культуры Льва Лурье. Я Борису задала вопрос: зачем нужно было создавать такой крутой глобальный институт? Не проще ли было, не знаю… Соцсети же есть, можно же было Льву Яковлевичу приглашать на свои экскурсии и жить так. Зачем всё так серьёзно?
Б РОХИН	Во-первых, нескромно и неправильно называть нас большой организацией, которая пытается всё глобализовать. Мы маленький, такой домашний….
Т ТРОЯНСКАЯ	Но вы известны.