Т.ОЛЕВСКИЙ	Я смотрю работы, которые в Интернете, тут есть репродукции, их немало, тот же Пименов. Эротическое искусство вполне себе.
М.ЛОШАК	Это же Венера, Венера советская, она эротическая абсолютно.
Т.ОЛЕВСКИЙ	Не надо питать иллюзий, всё в Советском Союзе художнике рисовали правильно.
М.ЛОШАК	В этом же главный смысл, что как бы они ни старались, куда бы они ни писали — кто-то в стол, кто-то в пол, кто-то под кровать, а кто-то официально совершенно, как Пименов и Дейнека создавали новые образы русских Венер, это всё равно Венера стопроцентная, совершенная по тем же канонам. Это еще более античный образ, чем все остальные, и не важно, во что она одета – в комбинезон или в черный купальник. Суть остается та же – это всё та же женщина.
Т.ОЛЕВСКИЙ	А что будет дальше с музеем?
М.ЛОШАК	Это музей, который крутится вокруг искусства 20 века, которое очень разнообразно.
Т.ОЛЕВСКИЙ	Только советского искусства?