И.ВОРОБЬЕВА	Но видно, что усилены патрули, полиция?
Я.МАЛЫХ	Это есть. Есть и патрули и полиция и явно какие-то люди в штатском из соответствующих служб, плюс действительно вышли добровольцы, дружины, казаки – не знаю, насколько велик от них толк в случае серьезной угрозы, но физически они присутствуют, ходят по улицам, остановкам — особенно в центре города это есть.
	Но если мы вспомним вчерашний день, то тоже милиции было много, а сегодня утром повторилась ситуация трагическая.
И.ВОРОБЬЕВА	есть у вас информация о том, как можно помочь? Может быть, идут какие-то сборы средств?
Я.МАЛЫХ	Да, организован сбор средств. Многие обращаются туда – частные лица, к сожалению, я не назову на память адреса, но это есть и люди уже активно в этом участвуют. Более того, сегодня порядка 600 человек сдали кровь и думаю, что завтра будет еще больше. К сожалению, не впервой это волгоградцам после октябрьского теракта в автобусе было ровно то же самое, но вот такая беда сплачивает людей.
И.ВОРОБЬЕВА	официальные власти, губернатор, — какое ощущение от их выступлений? Это тоже растерянность, или там есть ощущение, что люди знают, что им сейчас делать, и этим сейчас занимаются?
Я.МАЛЫХ	Что касается губернатора и вообще властей города, они за свою часть отвечают – по части доставки раненых в больницы, помощи семьям, выдачи компенсаций погибшим, раненым. Нет ощущения полной потерянности, но ощущения полного контроля тоже нет, конечно, что касается правоохранительных органов, то у них информация, на мой взгляд, слишком часто меняется. Возможно, так нужно в интересах следствия, возможно, там какие-то другие процессы – не берусь об этом судить. Я не специалист.
	Но я знаю по вчерашнему теракту — сначала сказали, что женщина-террористка, даже называли фамилию. Потом сказали, что это все-таки мужчина и там совсем другая версия, — такие изменения и сегодня были. Сегодня сначала сообщили – правда, неофициально, но со ссылкой на серьезные источники, — что бомба была заложена в троллейбусе. А потом выяснилось, что это все-таки террорист-смертник. Вот эти постоянные изменения немножко не дают поверить в то, что все под контролем, все расследуется, как нужно.