В РОМЕНСКИЙ	Шокированный.
Т ОЛЕВСКИЙ	Да, девочка держит 100-рублевую купюру. Девочка не покраснела, а мальчики густо покраснел, и так это близко к сердцу принял Роман, пришел домой, под лупой рассмотрел: ну вот же, пенис!.. И решил, что это нужно исправить.
В РОМЕНСКИЙ	Как-то Роман принес в Думу пистолет, маленький, ненастоящий, но как на это реагировали, предлагаю послушать.
Р ХУДЯКОВ	А уважаемые наши женщины всегда могут носить у себя в сумочке маленький пистолет, который может в 1-ю очередь послужить защитой нашего гражданского общества, наших жен, детей от тех преступников, которые постоянно хотят или убить, или изнасиловать, поддержите нас, господа.
С НАРЫШКИН	Роман Иванович взволновал всех, и меня в том числе, пронес в зал заседания огнестрельное оружие, хорошо ,что применять не стал.
В РОМЕНСКИЙ	Это была реакция спикера Госдумы С. Нарышкина, потом выяснилось, что пистолет был не боевой.
Т ОЛЕВСКИЙ	Худяков попал в Думу случайно. Он избирался от Пскова…
В РОМЕНСКИЙ	Но не прошел.