Е.ПИСЬМЕННАЯ	Как?
К.ЮДАЕВА	Взяла и сократила. По-моему, в 9-м или в 10-м году была конференция, где литовцы рассказывали, что они делали. Они, действительно, провели для этого существенные реформы в поддержку науки, они поменяли кардинально.
Е.ПИСЬМЕННАЯ	Им это помогло?
К.ЮДАЕВА	Им это помогло, они растут, более-менее нормально себя чувствуют.
О.БЫЧКОВА	Может, им еще повезло, что они в самом начале этой истории проскочили? Дальше уже накладывались сопутствующие обстоятельства: чем дальше в лес, тем больше дров.
К.ЮДАЕВА	Не знаю, кому повезло, кому не повезло. Мне кажется, что всё равно, когда мы говорим про страны Восточной Европы, особенно Прибалтики, там действует фактор того, что они очень хотят остаться частью Европы, даже вступить в евро. Все обсуждают, что евро развалится, а Эстония вступает. Фактор того, что нация готова переживать проблемы, стараться, чтобы войти в Европу…
О.БЫЧКОВА	И не ждать милости от Европы.
К.ЮДАЕВА	Да, не ждать милости ни от кого. Этот фактор очень сильно свою роль играет. В отличие, кстати, от Греции. Там как раз этого нет. Там всё время желание продлить, получить дополнительную помощь, поспекулировать на каких-то вещах.