А.ОРЕХ	Вот, кстати, тоже замечено уже не мной и не только этой нашей слушательницей, что в центре вот старые районы, старые постройки, то, что называется историческим центром Москвы ситуация тяжелее. Почему? Если вы, конечно, можете мне ответить сейчас на этот вопрос. Почему именно в этих районах такие большие проблемы?
А.КРАВЦОВ	Ну, прежде всего, это связано, конечно, с конструкцией этих строений. В первую очередь это пожароопасно, за счет того, что все перекрытия деревянные, поэтому в пожарном отношении, конечно, это более опасные дома. Во-вторых, дома в центре занимаются больше не под жилые помещения, а следовательно, идут те самые перестроения, о которых говорилось ранее, которые приводят к опасности обрушения.
А.ОРЕХ	Ну, вот тут одно тревожное сообщение к нам на пейджер пришло от Тани, зачитываю буквально: «живу на Аргуновской, дом 6, район Останкино, приехала в эту квартиру год назад, на доске объявлений висело, еще до взрыва на Королева, что в нашем районе совершают обход газовщики. После взрыва испугалась, позвонила в районный Мосгаз, так как почувствовала запах газа, позвонила в 16.00, меня послали в 04, и сказали, что уже все ушли. Слесарь из 04 приехал, устранил, между прочим, две утечки на стыках газовых труб. Как же я жила целый год и не взорвалась?» — пишет Таня, это на Аргуновской, совсем рядом с тем местом, где все это происходило. Все-таки, если наша слушательница Таня пишет, что в 16.00 не могла найти человека, до какого момента в Мосгазе и службе спасения сидят люди, или это вообще круглосуточно должно быть?
А.КАШИРИН	Про службу спасения скажу: круглосуточные дежурства, звоните в службу спасения, там всегда вам найдут, с кем и как надо работать дальше.
А.ОРЕХ	Вячеслав Алексеевич, хотя ваш человек пришел, все починил, но как я понимаю, некая тревога и сомнения у нашей слушательницы все-таки были.
В.БУСАНКИН	Ну, это серьезный упрек в наш адрес. Значит, вот она сказала, что позвонила в управление, наше управление работает до 17.30, а служба 04, так же как служба спасения, в круглосуточном режиме. Поэтому я этот адрес записал, я разберусь.