А.ВЕНЕДИКТОВ	У меня к вам вопрос, и вопрос у наших слушателей был. Может быть, чуть на него ответим? Вот вы были министром финансов, все-таки списание Ираку долгов… Я не могу пройти мимо. Мы обсуждали это вчера с Михаилом Задорновым, тоже бывшим министром финансов. Наверняка возникала, когда вы, Борис, были министром, тоже вопрос вообще о списании долгов и о списании иракских долгов. Вы вот, как профессионал, скажите, это правильное решение, потому что наши слушатели его не воспринимают большинство.
Б.ФЕДОРОВ	Ну, честно говоря, я всегда был здесь немножко экстремистом в том смысле, что я против списания как наших долгов, так и нами долгов кому-то. Если берете в долг, то давайте расплачиваться. Если не можете расплатиться быстро, давайте расплачиваться другими формами, методами. Но вот это вот манера, когда… больше от Запада, конечно, идет, когда надают кредитов, потом спишут, политические какие-то вопросы на этом торговые. Давайте лучше все соберем в долг, как было в жизни. Если вы берете у своего товарища в долг, то, наверное, он вам не списывает долг. И это очень неприятная история, если что-то происходит. Поэтому как мы должны платить по нашим долгам, так и нам должны платить по нашим долгам. Они не могут так платить, давайте месторождениями, предприятиями – всегда можно найти форму. Сказать, что никто не пытается обанкротить другую страну. Но просто так вот списывать, потому что сегодня кому-то там это взбрело, сегодня Буш решил всем списать. Вот. И мы все должны бежать. Я здесь, кстати, не поддерживаю.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Не поддерживаете? И второй вопрос тоже, связан этот вопрос со стабилизационным фондом вот великим, где, как говорят, принято решение досрочно погасить как раз наш внешний долг. Вообще, у вас вот какое понимание работы стабфонда и связи с внешними долгами, Борис?
Б.ФЕДОРОВ	Ну, понятно, что стабилизационный фонд – это как бы не от хорошей жизни.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Это от хорошей жизни!
Б.ФЕДОРОВ	Нет, это с одной стороны. А вот с другой, это не от хорошей жизни, потому что у нас есть опыт, когда были сплошные дефициты, когда деньги тратились очень сильно и в этом смысле министерство финансов и правительство, слава Богу, придумали такой механизм, как не растранжирить быстро все, конечно, с точки зрения нагрузки на людей, на экономику, лучше избавиться от внешнего долга чем, например, отдать эти деньги на какой-нибудь проект крупный, где, там, 75% своруют. Вот моя такая практическая позиция. Конечно, неплохо было бы, чтобы эти деньги также использовались на такие крупные инфраструктурные проекты, как дороги, или там гидростанции. То, что может людям помочь лучше жить: коммунальная сфера… Но, к сожалению, у нас, пока мы живем в стране, где всегда возникает большое опасение, что значительная часть этих денег будет очень неэффективна либо вообще совсем плохо истрачена. Уменьшение долга уменьшает нагрузку бюджета, в самом бюджете остается больше денег для того, чтобы тратить по тем каналам, которые утверждены Государственной Думой. Поэтому мне кажется, что есть смысл подумать о том, как бы этот долг сокращать.