А ПОЗНЯКОВ	Поиск новых форматов объединения, новых вариантов на международной арене мы видим. Если говорить о БРИКС – вы говорили о трехстороннем сотрудничестве. Хочу вспомнить один из проектов, о котором шла речь – в прошлом году по ГЛОНАСС была идея объединения с китайской системой навигации, БЕЙДОУ. Насколько наши коллеги по БРИКС готовы к этому сотрудничеству, например, в этом проекте, — удается добиться объединения, или все еще на стадии переговоров?
Д ШУГАЕВ	Ведутся, конечно, консультации, хотя совершенно очевидно, что система ГЛОНАСС не подменяя Джи-Пи-Эс, могла бы быть серьезным подспорьем для тех систем, которые сегодня работают в мире. Тем более, что она зарекомендовала себя с положительной стороны и сегодня мы ее активно продвигаем. Кстати, в рамках БРИКС мы стремимся объяснить нашим коллегам, разъяснить ее преимущества. И мы надеемся на то, что эта система будет внедрена.
А КУРЕННОЙ	Получается их убедить?
Д ШУГАЕВ	Не просто идут переговоры, но любое начинание всегда сопряжено с трудностями. Надеюсь, что мы сможем убедить наших партнеров в том, что эта система имеет серьезное будущее.
А КУРЕННОЙ	Каким параметрам должна соответствовать страна, которая хочет вступить в БРИКС? Она должна иметь определенный темп развития экономики, или что-то другое предполагается? Д ШУГАЕВ: ― Несомненно, она должна обладать, самое главное, потенциалом развития. В БРИКС на сегодня вряд ли смогут войти страны, которые либо сильно зависимы от внешних обстоятельств, либо направляют свое экономическое развитие в том русле, в котором чувствуется серьезное воздействие других глобальных игроков. Сегодня БРИКС хоть и открыто, но не является объединением, в которое могут войти все, кто угодно.
А КУРЕННОЙ	То есть, принимать будем внимательно?