О БЫЧКОВА	А если говорить более конкретно о цифрах? Во-первых, объемы торговли, например, в прошлом году и планируемые в этом, как это меняется?
П САРАН	На самом деле это очень серьезный вопрос, и объем торговли в прошлом году по сравнению с предыдущим значительно упал. Для этого существует две причины. Первая – это глобальный спад экономики, и вторая – это девальвация рубля, которая серьезно повлияла на уровень объемов торговли. И для нас это является предметом озабоченности, мы сейчас ищем пути, для того чтобы исправить эту ситуацию и увеличить объем нашей торговли.
О БЫЧКОВА	Скажите, пожалуйста, вот эта вот интригующая история про неатомные подводные лодки 636 «Варшавянка», когда Россия готовилась, как писал «Коммерсант», дать Индии доступ к технологиям строительства, решено ли уже, где все это будет происходить?
П САРАН	Я могу сказать только, что переговоры продолжаются, было бы неправильно с моей стороны сейчас этот вопрос комментировать. Переговоры продолжаются, и технические команды с обеих сторон их ведут.
О БЫЧКОВА	Могу ли я вам задать еще один вопрос, который касается военного сотрудничества, объясните, пожалуйста, смысл вот этих учений российско-индийских, которые будут происходить в конце августа – начале сентября этого года. Понятно, что они антитеррористические, они называются «Индра-2016», но Россия и Индия не имеют общих границ, не имеют таких серьезных военных блоков – зачем это?
П САРАН	Индия и Россия являются стратегическими партнерами, у них большая, длительная история сотрудничества в военной сфере. Эти учения не направлены ни против одной из стран, они направлены на то, чтобы улучшить взаимопонимание, понимание военных доктрин каждой из партнерских стран. Что касается аспекта антитерроризма, то Индия и Россия понимают, что терроризм сейчас представляет самую серьезную угрозу для всех стран в мире, и мы должны понимать наши сильные стороны в этой борьбе.