В.РАММ	Продолжения воспоминаний пишутся?
Д.СОЛОВЬЕВ	Да, жизнь идет, поэтому и воспоминания пишутся.
К.ЛАРИНА	Ну а актером вы себя чувствуете?
Д.СОЛОВЬЕВ	Нет, совсем, что вы.
К.ЛАРИНА	Почему, такую роль сыграть сложную.
Д.СОЛОВЬЕВ	Мне было проще, потому что она имела прямое отношение ко мне, и в отношении этой картины вы говорите о трагизме, а, на мой взгляд, она как раз очень оптимистичная, романтичная, о любви в таком глобальном смысле слова к жизни
К.ЛАРИНА	Но все равно человека-то сломали.
Д.СОЛОВЬЕВ	Да нет, что вы, как раз человека Наоборот, о том, что человека не сломать и поколению этому я думаю, было не сложнее, чем военному или послевоенную поколению, поэтому я считаю, что такая очень радостная
В.РАММ	Я считаю, что сложнее.
Д.СОЛОВЬЕВ	Я так не думаю.
К.ЛАРИНА	У меня еще один вопрос к вам. Как вы думаете, почему все-таки герой, которого вы сыграли в «Нежном возрасте», не может сравниться по популярности, даже претендовать на героя, которого сыграл покойный теперь уже Сережа Бодров в фильмах «Брат-1» и «Брат-2»? Казалось бы, герои одного поколения, но почему-то мы воспринимаем того Данилу Богрова, не мы, а большинство зрителей, как героя нашего времени, а персонаж, которого вы сыграли, этот человек очень индивидуален, за ним не пойдет толпа.