А ЕРМОЛИН	Мы как-то так бодро разговорились, а вопросов еще много хочется задать. Вот многие организации предпочитают сейчас работать по проектному принципу. Вот расскажите пожалуйста, какие вот самые интересные проекты вашей ассоциации можно отметить?
А ТИМОФЕЕВ	Очень верно подмечено то, что проектная работа, наверное это одно из самых основных, которая наполнит деятельность смыслом определенным, какими-то целями. И я начну с некоторой такой преамбулы. Вот 2020 год указом президента России, это год памяти и славы. И соответственно, у нас сейчас есть ряд таких огромных трудозатратных, но добрых и хороших проектов, которые мы коллективно… Над которыми мы коллективно работаем. Первый, это ну безусловный упор мы делаем на тематику героико-патриотического воспитания, сохранения исторической памяти, профилактики искажения исторической памяти. Как раз популяризация подвигов-героев. И у нас есть как раз один из моментов, это реализация проектов, посвященных подвигу героев-десантников «Шестой роты», второе направление – это у нас деятельность серий мероприятий, посвященных 70-летию победы. Потому, что это вот одна из наверное самых важных и ключевых дат в этом году. Нами уже несколько лет проводится работа по сбору и систематизации видеоархивов интервью, и фотоархивов о Великой отечественной войне, проведение мероприятий по увековеченью подвигов вот как раз героев-десантников «Шестой роты» о которой я говорил, сбор материалов всех ветеранов всех воин, так же гражданских героев, там Чернобыльцы, и заслуженные учителя заслуженные врачи. Ну и так же, такая локальная работа, по регионам. Я наверное здесь остановлюсь на основных двух работах по «Шестой роте», и по 75-летию. Мы – одни из авторов проекта «Аллея памяти».
А ЕРМОЛИН	Надо напомнить, что такое «Шестая рота», не все наши слушатели сходу могут вспомнить, или перепутать с девятой ротой.
А ТИМОФЕЕВ	Да, действительно небольшое упущение, увлекся, простите. Все про проекты думаю, про проекты. Ну, с 29 февраля по 1 марта 20 лет назад в Аргунском ущелье, 90…
А ЕРМОЛИН	Это уже 20 лет назад!
А ТИМОФЕЕВ	20 лет назад уже, да. 20 лет прошло, как раз в этом году и 20-летие подвига героев-десантников. 90 десантников скажем так, не пропустили больше 2000 боевиков через Аргунское ущелье в сторону Дагестана им полностью противостояли, из них 84 парня погибло. Если бы эти боевики прошли бы в сторону Дагестана, захватили бы там селение, никто не знает, какое количество бы жертв было. Никто не знает, где бы произошел следующий теракт. Никто не знает, сколько бы еще крови пролилось, это касается всех нас. Поэтому как президент России, так и все мы граждане, уделяем большое внимание подвигу этих ребят потому, что наверное да, безусловно все наши военнослужащие достойны максимум того, чтобы о них помнили и чествовали. Но если мы говорим о подвиге десантников «Шестой роты», то наверное они показали всему миру, что вот Россию у нас не победить. Так же, как это показывали наши деды во времена Великой отечественной войны. Поэтому учитывая этот факт, и тот факт еще, что руководство у нас, это Александр Петрович Колмаков, Николай Викторович Стаськов, это у нас наши генералы ВДВ, в те времена они так или иначе в эту историю были погружены. Мы естественно, как бы серию мероприятий, ряд проектов вкладываем очень большие силы, ресурсы, время на то, чтобы качественно отработать вот эту всю серию мероприятий о подвигах бойцов «Шестой роты».