О.БЫЧКОВА	Итак, мы продолжаем программу «Дом с привидениями». Директор центра ипотечного кредитования «БИНБАНКА» Дмитрий Галкин отвечает на важные самые вопросы, связанные с ипотекой. Ну, где у нас, где у нас гадкие вопросы, присылайте, пожалуйста: +7-985-970-45-45. Скажите мне, пожалуйста, вот что: значит, с вторичным рынком и новостройками мы разобрались, а вот жилье, вернее, не жилье, а загородная недвижимость… там, когда жилье, когда дачное жилье – да, по-разному, бывает, используется. Можно ли получить кредит для постройки или покупки загородной недвижимости?
Д.ГАЛКИН	Да, сейчас это уже стало возможно, и банки, так скажем, начинают открывать для себя эту нишу недвижимости.
О.БЫЧКОВА	А в чем была проблема до этого?
Д.ГАЛКИН	Проблема была в том, что коттеджи и участки земли, они более нестандартны, чем… нежели квартиры, которые, в принципе можно описать 10-ю-15-ю параметрами – это первое. Второе то, что рынок был крайне неразвит, он сейчас уже развивается, очевидно, он будет расти. Мы с начала 2007-го года предлагаем программу кредитования покупки коттеджей, и, должен отметить, что программа пользуется высокой популярностью в Москве и в регионах присутствия банка.
О.БЫЧКОВА	А там такие же условия, как на городскую недвижимость, или что-то отличается?
Д.ГАЛКИН	Там отличается, естественно, размер первоначального взноса. То есть, он начинается от 25%, по квартирам – от 10%. И немного повыше ставки по ипотечному кредитованию, что объясняется, опять же, более такой кропотливой работой при анализе недвижимости.