М СТАВНИЙЧУК	А как Вы вообще после всех этих изменений, после переквалификации дела расцениваете перспективу в суде?
М ДАВТЯН	Ну, мы в любом случае готовы к борьбе. Да? И мы считаем, что если смотреть объективно на все те доказательства, которые есть в материалах дела, вопрос самообороны не должен стоять, кстати, не у юриста, не у не юриста. Да? Поэтому мы естественно рассчитываем на успех.
И ВОРОБЬЕВА	А можно пару слов у Вас… в смысле пару слов про самих девочек? Вы же с ними в постоянном контакте. Они сейчас дома, под домашним арестом. Какой у них статус? Как они себя вообще чувствуют? Как они восприняли эту новость?
М ДАВТЯН	Все 3 девушки сейчас находятся в разных домах. Да? Они живут одна с мамой, другие у родственников. У них такая мера ограничения запрета на совершение определённых действий. Да? И они не могут общаться с журналистами, не могут пользоваться интернетом, но они своим… имеют возможность передвигаться по улице, выходить, гулять. То есть это даже не домашний арест. То есть мера здесь, конечно, значительно такая очень… очень мягкая для такой квалификации. Как они себя чувствуют? Ну, они все устали. Это… Мы это тоже понимаем. Мы очень сильно бились за прекращение уголовного дела на стадии следствия. Одним из… основных был причин – это то, что нам просто, ну, всем нашим адвокатам просто безумно жалко тащить девушек в суд, потому что мы понимаем, что это будет серьезная травматизация. Им придется это проходить заново, понимаете. Да? Прошло уже огромное количество времени, где они постоянно в следственных действиях. Они вынуждены миллион были раз рассказывать всё то, что с ними происходило на протяжении этой жизни. Да? И мы даже нормально не можем психологическую терапию начинать, потому что они вынуждены каждый раз себя снова в этот травматичный опыт загонять. Вот Аня Ривина меня поймёт, – да? – что я имею в виду. И каждый раз… И вот у меня, например, тоже самое очень жалко просто представить, когда нам придется снова их допрашивать в суде обо всех крайне интимных обстоятельствах их жизни и очень страшных обстоятельствах их жизни. Поэтому… Они готовы. Они готовы к суду. Они готовы были к такому исходу. Они восприняли очень спокойно, но естественно они очень устали.
А РИВИНА	Сейчас когда материалы дела уже ушли в суд, как может условно общественность, все мы что-то сделать? Только наблюдать или всё-таки продолжать об этом кричать, говорить? Или вот сейчас только оставлять это уже на усмотрение тех людей, которые в рамках суда будут что-то решать?
М ДАВТЯН	А в любом случае мы не можем управлять общественностью. Общественность вправе высказываться тогда, когда она считает нужным и по тем вопросам, которым она считает нужным. Я вот так это сформулирую.