А СОЛОМИН	Знаете, что смешно — как раз про Южную Корею — что именно в Южной Корее используется система видеонаблюдения. Там тоже следят за всеми. И многие другие страны, которые тоже являются либеральными, тоже испытывают эти системы, которые нельзя назвать либеральными.
Д ГЛУХОВСКИЙ	Я, как и вы, тоже в этой новой реальности пытаюсь сориентироваться. Как и для вас, наверное, так и для меня, внедрение технологии цифровой слежки, их легализация, — скажем так, потому что они были внедрены уже пару лет назад, — их легализация под достаточно благим предлогом предотвращения в стране эпидемии, дело очень тревожное.
	Потому что когда ты их обкатываешь сейчас — цифровые пропуски, интеграция систем видеонаблюдения с трекинга мобильного телефона, и так далее, — под благим предолгом борьбы с эпидемией — почему ты не можешь эту систему взять и сохранить, или включать и выключать ее в моменты каких-то общественных волнений. И, так или иначе, понятно, что сейчас, из-за угрозы для каждого двадцатого или для каждого сотого погибнуть, все остальные 19 из 100, или к 99 из 100, отказываются от последних иллюзий по поводу своего права на неприкосновенность частной жизни. Это, безусловно, слом того, что было достоянием Европы, вообще запада в послевоенном мире, что из этого останется и что будет потом, что переживет откат назад, пока сказать трудно.
	И возвращаясь к вашему вопросу – еще раз — то, что США оказались наиболее пострадавшими в этой ситуации не значит, что каким-то образом терпит крах либеральная политическая модель. К демократии, рыночной модели это вообще никакого отношения не имеет. Это имеет отношение, наверное, к степени внедрения технологии слежки, контроля и использованием мобильной коммуникации для контроля за гражданами. Вот к этому – да. То, что Китай мог заваривать людей в подъездах автогенами, чтобы они не выходили на улицы и таким методом купировать распространение заболевания – но в любых странах, в том числе и западных, периодически, во время эпидемий в особенности, чрезвычайные меры возможны. Потом, думаю, что в любом случае страна, которая имеет возможность апеллировать к гражданскому сознанию населения и обладает потенциалом восстановления экономическим, выйдет с ме5ньшими потерями.
А СОЛОМИН	И это Дмитрий Глуховский, писатель, в эфире «Эха». Мы вернёмся через несколько минут.
А СОЛОМИН	Мы продолжаем программу «Особое мнение», меня зовут Алексей Соломин, у нас в гостях писатель Дмитрий Глуховский. Те, кто слушает программу по радио, обязательно посмотрите версию этой программы в ЮТьюбе, потому что в перерыве мы поговорили и о том, как Дмитрий Глуховский спасается во время самоизоляции, выяснили, что любимый фильм Тарковского у Глуховского это «Зеркало».
	И интересная вещь, которую вы могли пропустить это то, что Дмитрий Глуховский не знает. Как приступить к продолжению «Поста». Объясните еще раз, почему вы не знаете.
Д ГЛУХОВСКИЙ	У меня есть аудиосериал «Пост», который сейчас лежит на разных ресурсах, которые занимаются аудиокнигами. На бумаге его нет, может быть, выйдет попозже. Это история про то, как эпидемия безумия, в котором люди друг друга заражают словами, речью, условно говоря, как такое нейролингвистическое программирование, неконтролируемое, — охватывает Россию. Россия распадается на части и от нее остается только Москва, окруженная какими-то бушующими, непонятными, неизвестными событиями в регионах. И это был первый сезон – когда люди на краю этого неизведанного, охраняя границы Москвы, уже забыв о том, что, собственно, привело к краху России, вдруг сталкиваются с отголоском, условно говоря, эха войны. И тут должен был быть второй сезон, где я предполагал примерно описать события, которые сейчас, — так случилось, — разворачиваются в России, в Москве.
А СОЛОМИН	Именно эпидемию, массовое бедствие?