С БУНТМАН	«Facebook» не позволит никогда. С другой стороны, не позволяют многие сети, многие, не позволяют и вмешательства государства прямого, и скажем, репрессивных органов государства, вот это вечная, какова процедура там выявления личных данных, вот это ведь тоже очень важная коллизия, которая решается по-разному.
Б ПАЛАНТ	Это интересный вопрос, потому что речь идет о праве на приватность, так называемое «right to privacy», слово «privacy», наверное, все знают уже, что это такое…
С БУНТМАН	Да, абсолютно.
Б ПАЛАНТ	Право на приватную жизнь…
С БУНТМАН	Это новое русское слово…
Б ПАЛАНТ	И это очень интересный вопрос, ведь на самом деле в «Билле о правах» нет таких слов, «право на приватную жизнь», в Конституции нет, откуда оно вообще взялось, об этом я тоже пишу в этой книге, потому что 9-ая поправка говорит следующее, что если какие-то права не перечислены в «Билле о правах», то это значит, что они есть, а не то, что их нет. И например, одно из самых знаменитых дел в американской юриспруденции, из-за которого страшный сыр-бор, это дело «Roе v. Wade», «Роу против Уэйд», которое касается права на аборт, а где в Конституции или в «Билле о правах» вообще право на аборт, а где право на эвтаназию, на то, чтобы тихо, спокойно и достойно уйти из жизни, а не мучатся…