И.МЕРКУЛОВА	Членом НАТО.
Е.БУНТМАН	Это достаточно строгие правила. Никаких территориальных проблем у Румынии не должно быть. Как претензий, например, территориальных к Молдавии или к Венгрии. К другим странам, где есть, как заявляют румынские политики – румынские территории. Какой смысл Румынии организовывать, предположим, каким-то течениям беспорядки и дестабилизировать ситуацию в соседней стране?
А.НЕГУЦА	Да, если бы соответствовало действительности, мы были бы рады. Но ряд политический, например, политическая партия «Великая Румыния» она открыто и постоянно говорит о том, что другие политические силы Румынии тоже говорят, что у нас общая история, культура, общие корни. Но расшифровывают это не только в виде нашей истории, да, мы не отрицаем, это действительно было. Но тут же перекладывают на то, что в будущем это надо прекратить. Что республика Молдова это временное государство, что надо вернуться к старшему брату. И мы это не можем понять. Давайте я вам приведу один пример. Мы прилагаем очень большие усилия, чтобы Румыния заключила с нами договор о границе. В принципе мы считаем, что здесь есть определенный момент и со стороны ЕС. Они поспешили и определили судьбу Румынии в составе европейской семьи, в ЕС сейчас. Если бы была короткая остановка, чтобы Румыния со своими соседями, в том числе с республикой Молдова заключила этот договор, сегодня многие вопросы бы ушли. Почему Румыния не заключает договор о границе с нами. Это лазейка определенная. Юридическая. Которая позволяет в дальнейшем, не закрепляется Хельсинкский процесс стопроцентно, а эта лазейка остается, поэтому это все ложится на канву, где мы смотрим и на румынские структуры власти и на румынских граждан, которые вооружены этой идеей, являются они членами партии различных политических формирований или нет. Надо сказать смело, что много лет мы также благодарны, когда юноши и девушки получают бесплатные стипендии в вузах Румынии. Но мы знаем, что есть случаи, когда нервозность есть у определенных румынских представителей, когда эти люди не возвращаются готовыми в политическом плане содействовать объединению между Молдовой и Румынией, не возвращаются в Молдову, а остаются там или выезжают с румынским паспортом в Европу. То есть получается, что их подготовка там это трата денег только. Поэтому это неслучайно. Все, что сейчас сделано в Кишиневе и какие меры были приняты, это общий контекст молдово-румынских отношений.
Е.БУНТМАН	Что касается паспортов. Известно, что в Молдавии нет никаких особенных ограничений. Можно иметь несколько гражданств. Не планируется ли ввести какие-то ограничения, что касается получения румынского паспорта. Потому что там все очень тесно сплетено. И у многих молдавских граждан, у меня нет, правда, процента, есть румынский паспорт. Может быть, будет как-то решаться эта проблема.
А.НЕГУЦА	Я скажу свое мнение, но сначала отвечу сразу на ваш вопрос. Нет, мы не планируем, потому что мы не можем влиять на это. Гражданин Молдовы предоставляет в посольство, консульство в Кишиневе Румынии или в другие центральные органы Румынии, представляет необходимые документы, проходит определенное время и он получает румынское гражданство. Здесь также я считаю необходимо сказать о следующем. Румынская сторона приводит цифры в полтора миллиона. Самая большая цифра, которую они приводят. Это практически каждый третий житель Молдовы.
Е.БУНТМАН	… 2,5 миллиона.