С.БУНТМАН	Это ведь уже надо делать, это давно надо делать.
Т.АБАНКИНА	Надо было делать, безусловно, давно. Здесь я с вами согласна, недостаточно понимания и информированности.
ЮРИЙ КАЛУГИН	Юрий Калугин, финансовый контролер, Москва. У меня немножко другой вопрос. По финансам, по-моему, еще бесполезно говорить, потому что еще никто ничего не решил. В конце концов получится, что мы можем что угодно придумывать, а денег не будет, и все, даже самые лучшие сценарии, просто не будут исполнены. У меня вопрос, будет ли разделение подходов между начальной и средней школой? Потому что мне кажется, что системно должны быть совершенно разные подходы.
Т.АБАНКИНА	Подходы к финансированию?
ЮРИЙ КАЛУГИН	К финансированию. Мне кажется, в начальной школе должно быть как можно более широкое, может быть, более легкое, но финансирование должно быть не на условиях результатов, т.е. все должны иметь всё. Но меня очень шокирует та нагрузка, которую сейчас получают маленькие дети. По-моему, мы единственная страна, где маленькие дети так нагружены. С самого детства у них отбивают охоту учиться. За них учатся родители…
Т.АБАНКИНА	Бабушки, дедушки. У нас непрерывное образование.
ЮРИЙ КАЛУГИН	Нет самостоятельности, мы отучаем их от самостоятельности.
Т.АБАНКИНА	Несколько вопросов. Я попробую ответить.
С.БУНТМАН	Про разницу среднего и начального образования.