С СОРОКИНА	А зачем все-таки нам Лукашенко.
Г ПАВЛОВСКИЙ	Что значит зачем.
С СОРОКИНА	Холим, леем.
Г ПАВЛОВСКИЙ	Он просто элемент политического ландшафта России. Вы можете этот ландшафт как-то изменить. Сейчас Москва загнала себя в принципе в стратегический тупик в ловушку. Вроде мы в прошлом году делали что хотели, и напрягли остатки своих союзников до такой степени, что теперь, во-первых, мы своими руками похоронили ЕС в качестве политического, теперь это экономическое сообщество. И они не согласны разговаривать о большем. Если же мы сейчас только заговорим о каких-то претензиях к Белоруссии по поводу ее политики, ее способа проведения выборов и начнем игру с другими политиками, то мы результат получим помимо Белоруссии, Александр Григорьевич может создать проблемы, но тут же в Казахстане и других странах. То есть в Одессе говорят: с некем жить. И невозможно. Поэтому здесь так или иначе Москве придется оплачивать белорусские выборы. Нехотя, скрипя и ругаясь и так далее. Потому что сейчас всю политику перевели на тактический уровень.
С СОРОКИНА	Стратегии никакой нет.
Г ПАВЛОВСКИЙ	А в рамках извините тактики решить белорусские проблемы уже невозможно.
С СОРОКИНА	Сколько разнообразных последствий того, что мы в прошлом году делали что хотели.
Г ПАВЛОВСКИЙ	И не все уже нам видны.
А СУЗДАЛЬЦЕВ	Знаете что интересно. Тут настроение. Там как на Украине во всем виновата Россия.