К.ЛАРИНА	А вы согласны с тем, что вот Руслан говорил, что все-таки семейное образование, оно на порядок качественнее, чем общешкольное?
Е.ОРЛОВА	Вы знаете, все зависит от уровня самой семьи. Если в семье ориентиры и то, что они себе ставят смыслом, высоки, то да, конечно. Если… ну, все-таки школа живет по государственному стандарту и принимает, вы совершенно правильно сказали, экзамены по государственному стандарту. То есть, действительно, вот эта подстройка, она должна быть очень тонкая между школой и семьей. Если есть вот эта открытость, взаимодействие, доверие, то тогда и результат получается.
П.СЕРГОМАНОВ	Я думаю, это вопрос цивилизационной динамики. Вот то, что Руслан сказал, конечно, тренд очевидный достаточно, но он, наверное, характерен для определенных экономик, то есть, когда есть условия. Ну, сейчас в сети, в интернете масса всего, можно найти и услуги дистанционных курсов различных. Вот я смотрел статистику, сейчас, например, популярны курсы, там, по генной инженерии. Значит, объявлен был набор вот на дистанционный курс, там за неделю 300 тысяч человек записалось. Ну, представляете? То есть, совершенно другая, технологическая абсолютно другая возможность. Ну, и что в семье? В семье мы смотрим, ищем ресурсы и берем и записываем ребенка на курсы. Понимаете? И, конечно, он, ребенок, в данном случае слушает не учителя, там, физики или химии, а звезду соответствующую, светило, и так далее. Технологически совсем другие возможности есть. И поэтому, ну, говорить о том, что лучше, что хуже, семейная форма или школьная… я думаю, у школьной свои плюсы, свои минусы, безусловно, есть, и у семейной тоже свои какие-то минусы есть. Но если посмотреть на школу, она, например, обеспечивает, ну, какой-то тип социализации, да? Я не скажу, что всю социализацию, но какой-то тип точно обеспечит, который семья не обеспечит. И наоборот тоже, понимаете?
С.ДНЕПРОВСКАЯ	Про социализацию давайте тоже скажем, потому что это вопрос очень дискуссионный. И одно из мнений, почему вот нужно ребенка приводить в школу – это, как правило, говорят: а как же социализация? Ведь ребенок не научится взаимодействовать…
П.СЕРГОМАНОВ	Я сказал, тип социализации. И там, и там происходит.
С.ДНЕПРОВСКАЯ	Я просто говорю…