В.ДЫМАРСКИЙ	Плацдармом чего?
А.МИТРОФАНОВ	Для вмешательства…
В.ДЫМАРСКИЙ	Я никак не могу понять реальной угрозы, исходящей от Грузии и от Америки.
А.МИТРОФАНОВ	Рассказываю. Представьте себе, завтра мы по глупости скажем, ну ребята действительно Абхазия может быть ваша, или решаете сами, ну чего мы будем влезать. Они запалят там войну, в которую горцы влезут естественно, и мы это будем расхлебывать. Мы с вами. Они уйдут, Саакашвили будет жить в Испании, вино пить или в Майами. Понимаете. А мы будем десятилетия наблюдать войну в горах. В Абхазии рядом с Сочи. Вот чего мы боимся. Мы боимся, что эти ребята затеют нам войну по американскому сценарию. А мы будем расхлебывать. А американцы получат в руки некие инструменты и будут с нами торговаться.
В.ДЫМАРСКИЙ	Хорошо. Я хочу запустить голосование. Вопрос очень простой. С учетом того, как нас здесь пугают господа Фалин и Евстафьев: возможна ли в России «оранжевая» революция?
В.ДЫМАРСКИЙ	Тем временем нас покинул Митрофанов, он предупредил еще до начала эфира, поскольку он спешит в другой эфир телевизионный RTVi. Виталий Третьяков, да.