С.ШЕВАРДНАДЗЕ	Потому что в горах скрываться гораздо легче.
В.АНТИПЕНКО	Там негде скрываться в горах.
Ю.СНЕГИРЕВ	В Дагестане свои шариатские государства, в Чечне свои, там тоже свои.
О.БЫЧКОВА	«Государства» — в условном смысле, да?
Ю.СНЕГИРЕВ	Да, конечно. Они могут себя называть как угодно, но на самом деле это элементарный бандитизм. Который завернут в оболочку терроризма в данном случае. Потому что, все-таки, это классический террор – запугать наших туристов. И следующая цель, про которую говорил Владимир, которая тоже очень вероятна — поделить собственность. Потому что после этого банкротства очень может быть, что там сменятся хозяева.
С.ШЕВАРДНАДЗЕ	Но вы говорили, что это было выгодно федералам — Хлопонину — чтобы они обанкротились.
Ю.СНЕГИРЕВ	Я этого не говорил – это одна из версий.
О.БЫЧКОВА	Безусловно.
С.ШЕВАРДНАДЗЕ	То есть, возможно, что эти люди, которых мы называем террористами – они хотят захватить эту собственность?
Ю.СНЕГИРЕВ	Их руками проводится акция. Им, может быть, даже кто-то и отвалил. Хлопонину — я глубоко убежден — эта ситуация как острый нож к горлу. Потому что этот горно-туристический кластер превращается в горно-террористический кластер, и никто не даст денег, если дальше будет продолжаться эта война. И кто победит – вопрос. Видимо, придется на всей территории Северного Кавказа создавать такой кластер безопасности сначала, а кого уже там поставят над этим над всем…