И.ЗЕМЛЕР	Они просто не знают, как по-другому.
В.ВЛАДИМИРОВ	Вырабатывается определенная культура. Культура жизни, даже определенное мировоззрение «разрешенности» потребления наркотических средств. И вот при длительном воздействии наркосреды на подрастающее поколение мы сталкиваемся с формированием нового мышления, нового образа жизни, которое, в конце концов, приводит к необратимым процессам в обществе к неуправляемым процессам. Поэтому как раз руководство нашей службы и ставит вопрос о том, что исключительно полицейскими мерами это социальное негативное явление победить невозможно. Нужно активно включаться в работу по снижению спроса, это, прежде всего, даже не лечение, это ранее выявление, прежде всего, и после лечения обязательно реабилитация, ресоциализация людей, которые должны быть готовыми к нормальной жизни, несмотря на то, что будут оставаться в том же обществе. В котором они приобрели этот социальный негативный навык.
Е.БУНТМАН	Я вот искренне совершенно не понимаю, да, с точки зрения полиции накрыть наркопритон, посадить и так далее, но это же возникает какой-то спрос, это привлекательно, я вот искренне не могу понять, чем. Это же каждый раз, когда показывается криминальная хроника, это похоже на ад. То, что там происходит в наркопритонах, где варят дезоморфин. Что вообще может там привлекать подростков. Как с этим бороться.
В.ВЛАДИМИРОВ	Общеизвестно, что наибольшее распространение имеет в молодежной среде. Прежде всего, это конечно, объясняется не тем, что кто-то целенаправленно старается посадить молодежь на иглу. Но вот этот кто-то это наркодиллер, он криминальный бизнесмен. Ему главное нажива, деньги.
Е.БУНТМАН	Это его аудитория.
В.ВЛАДИМИРОВ	Почему это его аудитория. Да потому что у этой аудитории повышенная виктимность. У них практически отсутствует социально-позитивный иммунитет. Они склонны к экспериментам, но согласитесь, 40-летнему мужчине, который привык встречать праздники с бутылочкой, с огурчиком сказать, что можно эту бутылочку с огурчиком чем-то заменить, это довольно сомнительное мероприятие.