С.ШЕВАРДНАДЗЕ	Оппозиционные деятели?
А.КОЦ	Да. Мы ехали в такси, и хоть я не владею французским, но слова из серии «коррупсьен» слышны хорошо — по радио какой-то генерал местный выступал. Но как мы поняли, это деятели, которые решили поспекулировать на трагедии, выиграть какие-то политические бонусы на будущее. Но действующей власти мы не видели и не слышали.
О.БЫЧКОВА	Расскажите про американцев. На прошлой неделе были непонятные истории, что высадились американцы, закрыли аэропорт, не пускают гуманитарную помощь, сотрудников международных организаций. Потом выяснилось, что они ничего не закрывали, и всех пускают. Как-то было все противоречиво и непонятно.
А.ЛУЧАНИНОВ	Была ночь, когда они закрыли с 8 вечера до 6 утра аэропорт, нельзя было попасть на территорию из города. Сказали, что будет перебрасываться дополнительный контингент, поэтому ограничили посещение. А по поводу журналистов — эти сообщения начались, потому что спутниковые тарелки западных компаний были развернуты как раз на летном поле, в аэропорту, напротив самолетов. И когда американцы под предлогом того, что аэропорт переходит с экстренного режима на обычную работу, стали убирать тарелки, весь лишний, по их мнению, народ. Поэтому западные коллеги-журналисты подняли шумиху, что их выгоняют. Фактически – да, выгоняли, но с другой стороны, в мирное время они бы там и не находились. А что касается того, что перебрасывали людей – да, мы жили прямо вдоль посадочной полосы, и американские транспортные самолеты садились каждые 10 минут один за одним. И также по морю переправляли очень много — они оцепили порт, и туда перебрасывали тоже личный состав. По их версии — для охраны аэропорта, порта, гуманитарной помощи.
О.БЫЧКОВА	А по вашей версии?
А.ЛУЧАНИНОВ	По нашей версии на авианосце гуманитарную помощь доставлять весьма странно. Ну, может быть, это такой американский подход.