К.ЛАРИНА	«Вы возглавляете муниципальную академию. Сейчас предстоят выборы депутатов местного самоуправления. В СМИ очень мало поступает разъяснений для жителей о задачах и функциях будущих депутатов», — считает наш слушатель.
В.ШАНЦЕВ	Мы неоднократно эти документы публиковали в СМИ. Местное самоуправление в одном городе — это функция очень специфичная. Она касается только двух городов, Москвы и СПБ. Потому что любой другой город, возьмите Омск или Новосибирск, является органом местного самоуправления. Это столичные города, субъекты РФ. У нас и город как город существует, и как субъект РФ, и СПБ, и Москва. Поэтому здесь функции определяются уже законами города Москвы, потому что нельзя город разорвать на 126 субъектов местного самоуправления, и каждый будет развивать его, как ему захочется. Но мы тогда нахлебаемся, потому что вначале у нас было «возьми себе столько суверенитета, сколько съешь». К чему это привело, мы знаем. Поэтому местное самоуправление будет иметь не очень широкие полномочия. Оно будет иметь главным образом полномочия в области гражданских прав, свобод и т.д. Каких-то хозяйственных функций, которых все ожидают, не будет, потому что в кризисной экономике каждый рубль должен работать эффективно. Практика показывает, что как только местному самоуправлению дается больше ресурсов, прежде всего, повышается заработная плата, еще какие-то расходы, и все это приводит к нерациональному расходованию средств. Я глубоко убежден, что местное самоуправление нужно у нас, особенно в пределах одного города, развивать очень аккуратно. Тем более что неоднократно знакомился с организацией местного самоуправления в зарубежных развитых странах. И все время задавал вопрос: «У вас так хорошо, потому что у вас местное самоуправление? Или у вас местное самоуправление, потому что так хорошо?» Мы считаем, что введи сейчас местное самоуправление, у нас все зацветет и запахнет. На самом деле большинство на Западе отвечают, что у них местное самоуправление, потому что у них хорошо. У них граждане имеют такой уровень дохода, что они все свои потребности удовлетворяют только на свои доходы. И власть им как таковая не нужна. Поэтому они объединяются на территории, чтобы более эффективно решать общегородские или общепоселковые вопросы. А у нас местное управление говорит: «Вы нас образуйте и дайте денег, и мы будем более эффективно управлять», точно считая, что тот, кто сейчас управляет, делает это неэффективно. Но не факт.
К.ЛАРИНА	Я хотела задать еще вопрос, коли мы говорим о выборах, о предложении депутата Мосгордумы Москвина-Тарханова создать двухпалатный парламент в Москве. Насколько эта система эффективна? Есть ли прецеденты, когда в муниципальных парламентах две палаты?
В.ШАНЦЕВ	Есть разные схемы, которые работают. Закон о выборах сегодня говорит о том, что часть депутатов в субъектах РФ, в их местных парламентах должны избираться по партийным спискам. Как Вы знаете, у нас 35 депутатов, и новые выборы должны быть и по одномандатным округам, по территориям, и по партийным спискам. Сейчас встает вопрос, и законодатель должен решить вместе с исполнительной властью, в каком размере это делать. Можно несколько вариантов придумать. 35 депутатов: 18 по одномандатным округам, а 17 по партийным спискам. Но тогда на каждого из депутатов, которые избираются на территории, резко возрастет нагрузка, потому что количество избирателей увеличится в два раза как минимум. Это значит, что его будущая работа, а он же должен встречаться с избирателями, решать их вопросы, усложнится намного. И сегодня это сложно делать, а тогда еще сложнее. Есть вопросы.
	Можно оставить 35 депутатов по территориальным округам, а добавить 35 по партийным спискам, и всех их сделать освобожденными. Становится много. У нас уже был Московский совет, в котором было очень сложно договориться, потому что много депутатов, у каждого свое мнение. Когда это так, решение принять крайне сложно. Москвин-Тарханов предлагает так, что 35 депутатов должны быть освобожденными, и это одна палата. А другие, которые избираются по партийным спискам, должны быть не освобожденными, то есть они должны работать, иметь свой бизнес и участвовать в этой законотворческой работе без оплаты, на общественных началах. Когда это так, то это необязательно. Мы проходили все общественные формирования, которые не просто кому-то что-то советуют, а приказывают, законы пишут. Когда ты сегодня есть, а завтра вдруг не пришел, трудно тебе, не смог придти, — тоже есть негатив в этом плане. Хотя есть разные схемы, надо выбрать оптимальную. Это решение непростое, но оно будет принято.
К.ЛАРИНА	Семья Кузнецовых пишет: «Объясните, пожалуйста, зачем выбрасывали на ветер миллиарды рублей, поддерживая на плаву заводы «ЗИЛ» и «Москвич»? Ведь они банкроты. Разве можно в этом случае говорить об эффективности вашей финансовой политики?» Кстати, по поводу протестных москвичей.
В.ШАНЦЕВ	Как раз из тех, кто понимает в производстве, никто не протестует против того, чтобы поддерживали «ЗИЛ» и «Москвич». Дело в том, что бюджетных денег туда не тратили, им помогали им брать кредиты, какие-то заказы и т.д. Дело в том, что нам так и не дали разобраться с тем же самым заводом «Москвич», потому что в течение 5 лет не выполнен указ президента и постановление правительства о передаче г. Москве контрольного пакета акций. Поэтому этот завод вновь встал, ибо, если ты не хозяин, ты не можешь решать никаких вопросов. Ты приходишь куда бы то ни было, тебя спрашивают: «А ты кто?» Когда ты объясняешь, что ты никто, с тобой просто никто не разговаривает. В результате опять встал вопрос об оплате долгов еще прошлого периода, 700 млн. рублей завод должен энергетикам за прошлый простой. И он должен порядка 700 млн. долларов за кредит, который брало еще советское государство на производство двигателей, которые устарели к моменту начала строительства завода. Абсурдные затраты были сделаны, а завод теперь давай, отдавай это все, когда не он это решал. Мы и сейчас продолжаем с этим спорить. Прошла процедура банкротства этого предприятия, внешнее управление введено. Серьезно правительство России серьезно занимается этим вопросом.
	Сами заводы, безусловно, и для Москвы, и для России очень важны, потому что это вершина производства. Автосборочное производство это, как правило, от 1000 до 1500 контрагентов, которые работают на эту машину. Это агрегаты, детали, комплектация. И эта пирамида поднимается, если эффективно работает самое последнее в этой вертикали звено. Во всех развитых странах автомобильная промышленность является двигателем развития многих отраслей. Это и металлургия, и приборостроение, и электротехническая промышленность. Это химическая и нефтехимическая промышленность. Мы все это знаем, и по этому уровню автомобильной промышленности определяется, вообще, уровень научно-технического развития и уровень промышленности, промышленного производства. Если мы этого не понимаем, то это плохо для нас, прежде всего.