А.СОЛОМИН	Есть еще вопрос от нашего слушателя. Почему я поставил его в один ряд с протестами? Потому что в Москве, например, это одна из актуальных тем для протестов. «Много ли в Иерусалиме мечетей, построенных в последнее время?»
Н.БАРКАТ	Несколько.
А.СОЛОМИН	Т.е. они строятся.
Н.БАРКАТ	К сожалению, без разрешения они были построены в областях, которые должны быть сохранены. Но несколько построено.
А.СОЛОМИН	И как действует мэрия по отношению к мечетям, построенным, как вы говорите, незаконно?
Н.БАРКАТ	Мы ставим синагоги и мечети, святые места в совсем иную категорию, проявляем очень большую осторожность, чтобы не обидеть людей в том, что касается святых мест. Мы уделяем внимание скорее профилактике, чтобы это делать по закону. Я не помню, чтобы применялись какие-то меры против синагог или мечетей. Насколько я помню, исторически это так не происходило. Мы очень большую осторожность проявляем в Иерусалиме. Не дай бог обидеть людей. Даже если иногда, к сожалению, они не соблюдают все законы.
А.СОЛОМИН	Наш слушатель free_person спрашивает: «Каково влияние жителей на деятельность муниципалитетов?»