С.КОРЗУН	Начинается интерактивное голосование. Вопрос мы сегодня обсуждаем следующий: как на ваш взгляд законодатель должен обозначать размер штрафа однозначно или «вилкой»? Николай Иванович, Вам отвечать.
Н.ШАКЛЕИН	Я бы хотел дать некоторые разъяснения. В этом кодексе впервые, чего не было раньше, записана, как и в уголовном кодексе, презумпция невиновности. Лицо считается невиновным до тех пор, пока не будет доказано обратное. Не такой уж это простой процесс — установление этой административной вины и привлечение к ответственности. Не просто посмотреть на костюм и определить, какая степень вины и какой штраф должен быть. Здесь нужно установить достоверно, что совершено правонарушение, при каких обстоятельствах, это уже четко записано в протоколе должно быть, кто такой нарушитель. И все другие данные, о которых я говорил, как раз входят в предмет исследования, и мы даже предусмотрели административное расследование. Причем тот, кто составляет протокол , и тот, кто привлекает к административной ответственности как правило, это совершенно разные люди. В настоящее время инспектор ГИБДД уже не имеет права по новому кодексу накладывать штраф на месте и принимать этот штраф, это запрещено категорически, уже другие люди будут привлекать к ответственности, то есть вышестоящие должностные лица. Так что здесь тоже я думаю, что все нюансы или обстоятельства, которые смягчают или отягчают вину, справедливо ли или несправедливо наказания, будет иметь возможность и лицо, которое не согласно с этой ответственностью, оспорить и доказать другое.
С.КОРЗУН	Не усложняете ли вы, законодатели, процедуру вообще разбора? Ведь административных правонарушений уж в нашей-то стране вообще большое количество. Суды завалим!
Н.ШАКЛЕИН	Да, в определенной мере эта процедура, конечно, усложняет административный процесс. Но мы же говорим о защите прав человека, чтобы ни одно невиновное лицо не было привлечено в том числе и к административной ответственности. Кстати, очень большая часть дел административных из компетенции ведомств сейчас передается судьям. Создана новая система судей — мировые судьи. И если касаться автолюбителей, то лишение водительских прав по новому кодексу , как и любого другого специального права, будет решаться только через суд.
Г.САТАРОВ	Я бы попробовал защититься, апеллируя к мировому опыту. Если вы в какой-нибудь европейской стране или в Нью-Йорке припарковали машину не там, где нужно, то вы с чиновником дело не имеете. Вернее, вы будете иметь дело с ним только в том случае, если, вернувшись и найдя на лицевом стекле вашей машины квитанцию, вы вовремя не оплатите штраф. Никто не влезает в суть дела. Главная задача формализовать процедуру, свести к минимуму ваши контакты с чиновником. Потому что увеличение таких контактов это общемировой закон создает больше условий для неформальных отношений между гражданином и чиновником. К чему приводят эти неформальные отношения, как правило, известно. Если вы вовремя не оплатили штраф, то вам будет уже очень плохо, и тогда вы будете контактировать, но уже с судом, который наложит на вас гораздо большие взыскания. То есть логика законодательства, мировая практика здесь сводится к следующему: процедура должна быть очень четкой, очень жесткой и однозначной. Естественно, оспаривание в суде, если вы не согласны. Но во всех остальных случаях минимум усмотрения, жесткая и четкая процедура. А вот влезание в подробности и в ваши движения души, что вам подвигло на то, чтобы припарковать в этом месте, и в чековую книжку. Видите ли, это вообще противоречит основополагающим правам человека. А почему бы нам не ввести в уголовный кодекс тот же самый принцип: если доход у вас побольше, то и сидеть вы будете подольше, если вы кому-то дали по морде на улице, а если вы бедный человек, то сидите поменьше? Мне эта логика совершенно непонятна. Принцип законодательства очень прост: соответствие должно быть между нарушением и обстоятельствами и наказанием. А все остальное это постороннее.
Н.ШАКЛЕИН	Поскольку мне приходилось раньше работать в правоохранительных органах и часто бывать в процессах, я могу сказать, что там, где уголовный процесс идет и накладывается материальное наказание в виде штрафа, материальное положение тоже учитывается. Потому что для человека, который имеет доход в 500 рублей в месяц, и для человека, который имеет доход в 500 тысяч рублей в месяц, наверно, не одинаково заплатить штраф в 5 тысяч. И судья вообще-то смотрит, какая степень будет этого наказания для того и для другого, как на нем отразится. Это и уголовный процесс предусматривает. Что касается парковки, я с Вами согласен, что при таких нарушениях нам нужно переходить к упрощенной схеме привлечения к административной ответственности. Я думаю, что когда у нас будет соответствующая служба налажена и возможности применения упрощенного способа ответственности будут существовать, тогда наверно мы скорректируем и административный кодекс, в том числе и по этим нарушениям. Но пока я готов проинформировать о том, что вилки за автодорожные правонарушения существуют в большинстве других стран, где наказание от 500 долларов до 5 тысяч за одно и то же нарушение. Это и в разных штатах США, и в Германии, и в Англии, и в Швеции