С ОСЕЛЕДЬКО	Хорошо, возвращаясь к теме селф-паблишинга в аудио и в электронном виде. А как бы как это сказывается все-таки на качестве? Потому что вот мы в самом начале говорили о том, что книги, они дают человеку очень много для грамотности, для речевой, так сказать, для грамотности, для красочности речи, для образности речи. А как бы если все начинают с помощью инструментов клепать свои собственные самиздатовские вещи без соответствующей редактуры, корректуры…
А ГАВРИЛОВ	Не, ну, во-первых, корректура, редактура подключаются туда как опции – это вполне себе инструмент, который тоже может быть задействован с рынка или из интернета, это невеликая проблема. Мне-то кажется, что, к сожалению, качество тех книг селф-паблишинг, ну, вот которые мы смотрим у себя на ridero.ru, оно не существенно отличается от среднего качества книжек, выпускаемых большими и тем более средними издательствами. Потому что не секрет, что довольно многие издательства принимают книжки, выпущенные за деньги автора в производство, да? Это для них возможность сразу заработать на книге. И, по большому счету, на самом деле очень многие книжки, на которых стоят звонкие издательские имена – это селф-паблишинг так или иначе.
В ХАРИТОНОВ	Мы просто это не знаем.
А ГАВРИЛОВ	Мы просто про это не всегда догадываемся. Здесь возникает совсем другой вопрос: как отделить качественное от некачественного?
В ХАРИТОНОВ	Да.
А ГАВРИЛОВ	Как выбрать правильные книжки? И это как раз, электронная книга этот вопрос поставила с необыкновенной силой. Если, там, с бумажными книжками, ну, ок, плохие инструменты, но хоть какие-то были, да?..