С.ДОРЕНКО	Я понимаю.
М.БУР-БУКИККИО	…и который экстрадицией не занимается. Вы совершенно правы, это не входит в нашу компетенцию. Мы здесь для того, чтобы создать юридические рамки, чтобы двусторонние отношения проводились бы в приемлемых юридических условиях, уважая права человека, которые лежат в основе работы Совета Европы.
С.ДОРЕНКО	Вот, это уже теперь проясняет все – то есть Юрий Чайка сможет отчитаться по итогам года, как хороший, безусловно правильный бюрократ, что он в 2006 году провел работу, и Совет Европы отчитается, как правильные бюрократы, что они провели работу. Так? На судьбе ни преступников, ни судов это никак не скажется?
М.БУР-БУКИККИО	Нет, я думаю, что здесь это повлияет, потому что цель этой конференции – пересмотреть те документы, которые были приняты давным-давно, эти договоры были заключены, по-моему, почти полвека назад, пора их пересмотреть. Может, там нужно посмотреть, по каким мотивам надо освобождать этих лиц и выдавать их другим государствам. Вы знаете, мы так и поступали, когда речь шла о терактах. Мы не можем учитывать политические аргументы для принятия таких решений, вот почему мы не можем считать, что это такие предлоги, вот почему мы хотим ускорить процедуры и, быть может, мы рассмотрим этот вопрос по существу с тем, чтобы правосудие могло принять соответствующее решение в отношении тех криминальных лиц.
А.САМСОНОВА	Госпожа Де Бур-Букиккио, наша слушательница Галина задает вам вопрос, и она очень правомерно вспомнила о той ситуации, когда в России, например, преступник считается уголовным, он переезжает в другую страну и получает там статус политического беженца, собственно вопрос Галины из Москвы звучит следующим образом: «Как вы считаете, подлежат ли выдаче из стран Европы те люди, которые получили там статус политических беженцев?».
М.БУР-БУКИККИО	Проблема не состоит только в том, что у этих лиц статус политического беженца. Конечно, этот статус должен соответствовать определенным критериям, эти критерии определены Женевской конвенцией. Проблема в следующем. Эти лица иногда становятся подданными или гражданами тех стран, где они проживают в этот момент. И, конечно, с юридической точки зрения нельзя экстрадировать людей гражданства этой страны. Вот почему я считаю, что надо пересмотреть процедуры предоставления политического убежища, в каких условиях именно определять их статус.