В.РОМЕНСКИЙ	Понятно. Спасибо вам большое. Это был Фурик, житель города Джелалабад, где сегодня также продолжаются столкновения. Они длятся уже на протяжении нескольких дней.
В.РОМЕНСКИЙ	У нас на связи Лев, предприниматель из города Ош. Лев, вы нас слышите?
ЛЕВ	Да-да, здравствуйте.
В.РОМЕНСКИЙ	Скажите, пожалуйста, можете ли вы также говорить о какой-то стабилизации ситуации в Оше?
ЛЕВ	Ну, на данное время в нашем районе вроде бы тихо, не слышно вроде выстрелы и пожары прекратились, но все равно обстановка напряженная.
В.РОМЕНСКИЙ	Люди боятся выходить из своих домов или здесь уже более спокойно?
ЛЕВ	Нет, люди боятся, конечно. Никто не выходит, света нету, газа нету. По домам прячемся, никуда не выходим.
В.РОМЕНСКИЙ	Есть ли какое-то массовое бегство людей из города? потому что, опять же, приходят сообщения о том, что десятки тысяч беженцев из Киргизии сейчас находятся на узбекской границе.
ЛЕВ	Да, эта информация верная.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Ну а что касается вопроса, который мы сейчас обсуждали с Владимиром? Не знаю, слышали вы или нет. Этот же вопрос мы задавали жителю города Джелалабад Фурику. Вопрос, относящийся к появлению российских военных в городе для какого-то контроля ситуации. Потому что пока в Киргизию направлены воинские подразделения для обеспечения безопасности семей военнослужащих российских. Речь пока не идет о вмешательстве в ситуацию. Как вы считаете, появление российских военных необходимо?