А.ДЫХОВИЧНЫЙ	То есть дырки вы отстояли. В моих глазах, дырки вы отстояли. Но, может быть, есть что-то еще?
В.ОПЕКУНОВ	Да. Я вам говорю, что, вот, есть позиция, что много нам можно убрать. А есть позиция, что нельзя убирать. Сегодня этот список, который есть, перечень видов работ – он определен приказом Минрегиона – он, по моему мнению, оптимален. Его нельзя сегодня сокращать кардинально. Может быть, можно какую-то настройку сделать еще небольшую его. Но нельзя выбрасывать, например, электромонтажные работы из этого перечня, на чем настаивают многие сегодня радетели малого бизнеса. Нельзя выбрасывать работы, связанные с монтажом лифтов – тоже говорят, что «давайте монтаж лифтов отдадим на свободный рынок без всяких допусков, пусть монтируют лифты».
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	По-моему, логично. Вот, вам не удастся с лифтом также меня разубедить, как с дырками.
В.ОПЕКУНОВ	Да нет, ну что вы? Как раз к лифтам относятся лифты в том числе в высотных зданиях. И вы знаете, что падение лифта – это гибель людей мгновенная. И лифты – это как раз устройства особо высокой сложности технической, современные лифты, которые управляются сегодня электронными системами со сложнейшей механикой, со сложнейшими системами управления. Если мы это отдадим в свободный рынок без предквалификации компаний, и любая компания будет монтировать лифты, я бы никогда не хотел попадать в лифт, который смонтирован такой компанией. Есть полный шанс никогда не вернуться из этого лифта.
	А потом, лифты – это и промышленные лифты, в том числе в промышленных зданиях – есть тяжелые, грузовые лифты, которые являются вообще особо сложными системами. Поэтому сегодня по этому поводу эта дискуссия – это чисто профессиональный разговор должен вестись и он ведется. Но, к сожалению, иногда в нем побеждают те, кто просто на популизме хочет выехать в этом вопросе, извиняюсь.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Виктор Семенович, а тогда, смотрите. Вот, на атомных станциях – там, наверное, тоже какие-нибудь лифты существуют?
В.ОПЕКУНОВ	Да бесспорно, конечно! Ну как же!