О БЫЧКОВА	Это нужно доказывать. А здесь не нужно доказывать. Это подразумевается автоматически. По умолчанию.
Я РАЧИНСКИЙ	Само слово «агент» подразумевает, что это человек, который выполняет поручение. И начинать нужно именно с этого, чтобы доказать, что он выполняет поручения. Но это было бы действительно сложновато, поскольку реальность иная. Поэтому этому слову придали совершенно иной смысл, отказались от собственно исконного смысла. Просто, что человек получил деньги. Ну значит…
О БЫЧКОВА	Значит все понятно. А тут спрашивает нас, например, пишет нам sms или через Интернет человек с ником «Владимир в бане», он пишет: к чему всё придет, что всё вообще негосударственное будет заклеймено как агенты. Это резонное, кстати, соображение.
Е НАЗАРЕЦ	Ну вот в заявлении президента корпорации радио «Свободная Европа», радио «Свобода» такая мысль вообще присутствует, которое по поводу вот этих поправок выпустило. Ну как раз о том, что всё, что делается, оно делается для того чтобы лишить российскую аудиторию СМИ информации, неподконтрольной Кремлю. Что в том числе это направлено на это. Но все-таки мне кажется, есть какой-то пробел между целью, если ее иметь такую и средствами, которые для этого используются. Ну почему радио «Свобода» после десятков лет существования в запрещенном состоянии должно вот сейчас именно из-за этого закона прекратить работать с российской аудиторией, рассказывать им то, что считает нужным рассказать.
О БЫЧКОВА	Это риторический вопрос.
Е НАЗАРЕЦ	Это не повод. Почему именно принятие этого закона должно послужить тем самым основанием, чтобы сказать: вот теперь нет, теперь мы не можем больше в таких условиях работать. Ну вообще-то десятки лет работали в условиях запрета можно сказать и работали и всё равно аудитории своей доносили то, что считали нужным донести.