О.ПАШИНА	Но он не производит впечатление человека, лишенного амбиций, слабого, глупого, которому без Путина просто нечего там делать.
О.ПОПЦОВ	Он человек с амбициями. Вообще как говорится, люди невысокого роста всегда чрезвычайно амбициозны. Это показывает история. Поэтому есть понятие — комплекс Бонапарта. Нет, конечно, он прекрасно понимает, что если он будет идти на поводу, это для него конец. Я думаю, что и юридическое образование дает основания, что это понимание к нему придет. Поэтому как он будет отстаивать свою самостоятельность, и точнее как он ее будет проявлять, слово «отстаивать» не то, значит, он сразу в блокаде. Нет, Путин не настолько глуп, чтобы блокировать. Нет. И к Путину относятся, применимы слова: пока я властвую, я живу. Он сказал, мне нравится быть президентом. Мне нравится эта работа. Он хочет остаться. Но мы не должны исключать, что все программы, которые принимаются до 2020 года, имеют свой секрет. А что будет дальше. Четыре или восемь. А что после восьми, если восемь Медведев. И не станет ли наша замечательная ГД, которая живет по закону, что парламент не место для дискуссий, пересматривать Конституцию.
О.ПАШИНА	Медведев, который получит эту власть из рук Путина, если понадобится через 4 года отдать, отдаст?
О.ПОПЦОВ	Вообще немножко не то слово отдаст. Тогда надо сказать, что нас теперь с вами вообще нет. Медведев, как ни странно, будет оглядываться на народ. Да, можно зажать СМИ, оставить только «Эхо Москвы». И можно только славить, но это всегда путь в тупик.
О.ПАШИНА	Несколько вопросов, которые к нам пришли по Интернету. Они все практически касаются выборов и sms тоже. Неужели вы не допускаете даже мысли, что народ может избрать не Медведева? Лена, служащая из Москвы пишет: на московских предприятиях и учреждениях, в том числе у нас, обязывают сотрудников в день выборов отзвониться дежурному, отчитаться, в какое время, на каком избирательном участке проголосовал. Как это сообразуется со свободой выборов?
О.ПОПЦОВ	Я думаю, что эта ловушка, в которую попала власть. Когда она отменила порог явки, за порог явки на выборах всегда отвечала власть. Она обеспечивала порог явки, потому что иначе новые выборы, затраты и так далее. Сейчас власть отменила. Это была сделана грубейшая ошибка совершенно. Потому что если нет порога явки, то власть сказала: меня не интересует мнение народа. А сейчас власть говорит: ну если вы не идете на выборы, значит, власть может вами пренебречь. Это дикость абсолютная. Но это та самая ловушка, в которую угодила власть. Потому что и наша замечательная партия «Единая Россия», сотворившая это.