О.БЫЧКОВА	Как-то сомнительно.
Е.ТЕЛЕГИНА	И сразу второй вопрос стоит — имеется ли гарантийный срок для ремонта. Ведь закон «О защите прав потребителя» говорит о том, что если во время гарантийного срока человек пользуется меньше, чем 30 дней каждый год, допустим, тем же транспортным средством – это существенное нарушение прав. То есть, он купил машину, а фактически на ней ездить не может, она у него бесконечно находится в ремонте.
О.БЫЧКОВА	Больше 30 дней в году? Подряд?
Е.ТЕЛЕГИНА	В году.
О.БЫЧКОВА	Условно говоря, 30 раз по одному дню тоже считается?
Е.ТЕЛЕГИНА	Ну да. Но обычно ремонт не один день, а несколько дней. Поэтому в данном случае удовлетворяются данные требования.
О.БЫЧКОВА	Вы говорите, что к вам часто приходят с выломанными коробками передач?
Е.ТЕЛЕГИНА	Нет, не приходят. Для этого у нас суд вправе назначить экспертизу – чтобы эксперты посмотрели, поэтому мы назначим экспертизу, проводим ее, и суд кладет в основу данные заключения экспертов, иногда помимо, или в совокупности с другими доказательствами.
О.БЫЧКОВА	Не знаю, серьезно ли нам пишет Владимир С., но как теоретический пример мы это можем рассмотреть. Владимир приходит в кафе, заказывает кофе эспрессо, выпивает, и понимает, что это не эспрессо, а американо, то есть, сильно разбавленное водой, если примитивно объяснять. Как предъявить претензию?
Е.ТЕЛЕГИНА	А как доказать, если он его выпил?