М СТАВНИЙЧУК	И я так понимаю, что участие и все обучение дальше бесплатное?
Е САФИНА	Нет ничего бесплатного. Есть когда платишь не ты, все полностью за счет бюджета Российской Федерации в нашей программе, это тоже, мне кажется, огромное вложение в развитие креативной индустрии и личностного потенциала, человеческого капитала.
М СТАВНИЙЧУК	Верно. Вы еще сказали… Мне кажется, что это не первая программа, которая проходит. Просто это отличается тем, что сейчас пандемия, и она внесла свои коррективы. То есть, вы уже делали подобные проекты.
Е САФИНА	Этот проект проходит второй раз, в этом году делает наша команда. Непосредственно я, как руководитель лаборатории проектного мышления, отвечаю за интеллектуальный продакшн, за интеллектуальное наполнение всей этой истории. И естественно, мы изучали историю проекта. И мне кажется, огромное конкурентное преимущество в том, что он разный. Потому что даже сейчас, консультируя участников, которые подают заявки, некоторые говорят, что в прошлом году подали – не прошли – и доработали. Или подались, попали в финал, но не выиграли – и доработали, хотят попробовать еще. И в этом тоже, мне кажется, огромные возможности проекта, потому что есть разные точки зрения в зависимости от тех задач, которые ставят перед собой те люди, которые программу разрабатывают.
М СТАВНИЙЧУК	А чем будет отличаться программа этого года?
Е САФИНА	Мне кажется, что есть какие-то вещи неизменные. Например, касаемо целеполагания и планирования того, что наша задача – вдохнуть жизнь в регионы, «перепрошить» сознание, дать, как мы это называем, быстрый трамплин для креативного мышления, для формирования какого-то готового проектного кейса. А принципиальная особенность, как нам кажется, того, что мы предлагаем – возможность свободного осознанного выбора. То есть, у нас нет там такого менторства в привычном плане. Или нет четких лекций по направлениям от практики. Чем хороша лаборатория? Тем, что ты никогда не знаешь, что получится в итоге. Понятно, что работают профессионалы, понятно, что это будет в рамках WOW-эффекта, но все зависит конкретно от людей. И мы в этом году постарались составить программу таким образом, чтобы каждый конкретный ее участник внес абсолютную свою штуку, такой по физической теории поля создал… Помимо того, что создал 150 продуктов, которые принесут с собой участники, создал какой-то наш большой продукт. В хорошем смысле слова всероссийский нетворкинг, профессиональное сообщество, которое плечом к плечу будет друг друга поддерживать и радоваться успехам друг друга. В общем, нам хочется надеяться… Вот сейчас эта тема сообществ очень актуальная, значимая, и мы говорим, что мы делаем большой акселерационный всероссийский нетворкинг, посвященный развитию креативной индустрии.