А.ДЫХОВИЧНЫЙ	А уровень достойный только один.
В.ЯСТРЕБЧАК	Президенты должны проявить политическую волю, дать указание или, по крайней мере, обозначить свою позицию на таком же высоком уровне. Как дальше идти и куда дальше идти.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	То есть сейчас проблема в том, что не с кем разговаривать со стороны Молдавии?
В.ЯСТРЕБЧАК	Плюс еще некоторые технические проблемы. У нас созданы экспертные группы по разным вопросам, их порядка 7 групп. Будь то железные дороги, транспортная инфраструктура, проблемы экономического сотрудничества, есть экспертные группы, состоящие из представителей отраслевых министерств, ведомств каждой из сторон. Есть еще одна проблема. Заканчивается изменение системы механизма власти в Молдове, но должностные лица в этих комиссиях должны поменяться. То есть еще должна пройти формальная процедура назначения или переназначения. Пока что еще нет рабочего уровня.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Когда переговоры возобновятся, вы же наверное, хотите этого…
В.ЯСТРЕБЧАК	Нам важна естественно определенность.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Какую роль третьим странам отводите в этих переговорах и в первую очередь России?