К.ЛАРИНА	Или сразу хочется задушить.
О.СЕВЕРСКАЯ	Нет, я сразу говорю – спасибо, пока нет.
К.ЛАРИНА	Ну, это я тоже говорю. Но иногда такие бывают настырные.
Т.БАЗЖИНА	Спасибо, я к вам обращусь. У нас не выработана вот эта формула социального ритуального общения. Думается, что в школах тоже надо вырабатывать некоторые ритуальные общения. У нас сложившийся стереотип есть: говорить учительским голосом – это говорить громко, отчетливо, назидательно.
К.ЛАРИНА	А какие вообще речевые обороты учительские, как они все говорят. Ну, опять же, чтобы у нас не было… чтобы нас не обвиняли, что мы очерняем действительность, конечно же, как и сказала наша гостья Татьяна, что есть замечательные учителя. Конечно же, есть. И в моей жизни есть, и сейчас есть, и дай им Бог здоровья. Но в большинстве своём учительский язык – это тоже отдельный совершенно лексикон, отдельно существующий.
Т.БАЗЖИНА	Вы знаете…
К.ЛАРИНА	Понять иногда невозможно, что они говорят.
Т.БАЗЖИНА	Иногда же ещё и пишут. Есть такая зона, которая называется учебники. Это удивительно интересное чтение. Учебник москвоведения для третьего класса, который был проанализирован в одной из лингвистических работ – он действительно меняет картину мира, потому что, ну, кровать под балахоном – это самое маленькое, что там было. Там была масса интересных…
К.ЛАРИНА	Как-как, ещё раз?
Т.БАЗЖИНА	Кровать под балахоном.