Н.БОЛТЯНСКАЯ	А помните свою реакцию, когда слышали про громкие аналогичные дела последних лет? Было дело Никитина…
О.КАЙБЫШЕВ	Вы знаете, тут я с вами согласен. Все это воспринимается как некая абстракция, что это, наверное, меня не коснется. Это коснется кого-то другого. Вот это наша всегда российская привычка, что не обобщать. Заниматься тем, что касается лично тебя. Вот это конечно и привело к этому. Конечно тот же Бочков он, между прочим, очень грамотно сказал, что пока не посадят хотя бы одного человека, который такие дела заводит, эти дела будут заводиться. Я с ним полностью согласен.
П.БАРДИН	Скажите, пожалуйста, как-то изменил этот процесс и возбуждение уголовного дела вашу гражданскую позицию?
О.КАЙБЫШЕВ	Да нет, почему, она не изменилась. Я в общем, как и был патриотом. Потому что меня удивило, конечно, что когда решение суда выносилось, ни одни мои заслуги не были учтены. Вообще. Ни ордена, ничего. Я думаю, что не так много людей, которые имеют научные открытия, которые на своих научных направлениях создали институт. И не так много людей, которые добились, чтобы этот институт имел мировое признание.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Оскар Акрамович, не хотелось бы конечно проводить параллели, но дело в том, что история разоружиться перед партией, она ведь памятна многим нашим соотечественникам. Согласитесь?
О.КАЙБЫШЕВ	Как вы сказали?
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Разоружитесь перед партией.