О.БЫЧКОВА	Андрей Позняков напомнит нам об этой истории.
А.ПОЗНЯКОВ	Дмитрий Коновалов родился в 1986 г. в Витебске, его отец занимается ремонтом часов, мать – воспитатель в детском саду. В старшей школе Коновалов увлекся химией и стал по этому предмету лучшим учеником в классе, участвовал в школьных и городских олимпиадах по химии. После окончания школы поступил в ПТУ, где получил специальность токаря. 12 апреля 2011 г. Коновалов был арестован по обвинению во взрыве в минском метро, который, по версии следствия, он осуществил вместе со своим школьным другом, Владиславом Ковалевым. Трагедия произошла 11 апреля прошлого года – на станции Октябрьская сработало мощное самодельное взрывное устройство, 11 человек погибли на месте, четверо умерли в больницах, всего пострадало около 300 человек.
	На следующий день президент Белоруссии Лукашенко заявил о раскрытии теракта и аресте двух подозреваемых. В ходе следствия, которое длилось менее 4 месяцев, прокуратуре удалось доказать участие Коновалова и Ковалева в еще двух взрывах — в 2005 г. в Витебске и в Минске в День Независимости 4 июля 2008 года. Психолого-психиатрическая экспертиза признала Коновалова вменяемым, по мнению специалистов, во время совершения преступления, он действовал целенаправленно. При этом психиатры выявили у обвиняемого особую увлеченность темой взрывов, эмоциональное возбуждение при описании последствий терактов – он получал удовлетворение от просмотра по телевизору сюжетов о взрывах, но был равнодушен к пострадавшим — говорилось в заключении.
	После следствия, которое длилось три с половиной месяца, дело было передано в суд. Коновалов полностью признал вину и отказался от дачи показаний. 30 ноября прошлого года суд признал Коновалова и Ковалева виновными во взрывах в Минске и Витебске, и приговорил их к высшей мере наказания. Прошение о помиловании на имя президента Коновалов писать не стал. 17 марта белорусские официальные СМИ сообщили, что приговор приведен в исполнение.
	Мировое сообщество осудило смертную казнь белорусских террористов, а президент Лукашенко отметил, что исполнение смертного приговора стало для него очередной личной трагедией.
О.БЫЧКОВА	Хотелось бы нам узнать, что говорят в Белоруссии, в Минске об этом. Какое там отношение к свершившемуся наказанию террористов и что они думают по поводу международной реакцией. Мы связались с белорусским оппозиционером Александром Милинкевичем, лидером движения «За свободу». Скажите, что говорят в Белоруссии, что вообще думают об этом деле, о приговоре и его исполнении?
А.МИЛИНКЕВИЧ	Во-первых, большое сомнение в справедливости расследовании этого дела и в решении суда. Особенно в интернете те люди, которые имеют больше информации, а не только смотрят белорусское телевидение, они очень сомневаются в справедливости суда и работы следственных органов. И это очень серьезная проблема, потому что, во-первых, с точки зрения верующего человека – я таким являюсь, — вообще говоря, это абсолютное преступление, потому что только Бог может дать жизнь. и только он может забрать.
О.БЫЧКОВА	Но применительно к этому случаю – на чем основаны сомнения? Что доказательства были получены незаконным путем, что они не признали вины, — в чем сомневаются?
А.МИЛИНКЕВИЧ	Большинство правозащитников, юристов, которые ходили на заседания суда – это был публичный большой зал, все могли придти, — считают, что доказательств полноценных вины этих людей не было. Это в отношении прокуратуры. А что касается суда, то решение это подвергается сомнениям, и об этом говорит весь интернет. Конечно, интернет не большинство общества, но интернет считает суд несправедливым, и люди в большинстве своем расценивают это не как наказание преступников, а как акт возмездия.
	Так скоро нашли преступников после содеянного акта, затем та спешность, с которой их расстреляли, вызывает много сомнений. Общество не убеждено в том, что этот акт возмездия был справедлив.