Е.КОТРИКАДЗЕ	Все-таки провалился. Несмотря на все ожидания. Почему?
П.ДАВИТАЯ	Это элементарно. Во-первых, нет стабильности – раз. Второе – везде войска, вооруженные люди. Как вы думаете, кто будет отдыхать… Е. КОТРИКАДЗЕ – Под прицелом.
П.ДАВИТАЯ	Очень много грабежей, вымогательств, которые происходят, очень много изнасилований произошло. Это факт, о котором говорит в своей предвыборной кампании даже Анкваб. И реально это говорит о том, что неконтролируемая территория и какая бы реклама ни была, еще главное, Россия не думает о том, чтобы Абхазия расцветала. Россия хочет просто землю. Не будет абхазов и грузин. Будут русские и все. И тогда уже пойдет другой путь развития. Но давайте сравним, что сегодня в Сочи, а что у нас в Батуми. То новое строение, которое есть в Анаклиа. Мы большими шагами идем, там Олимпиада, а там проблема, будет ли Олимпиада. Весь мир уже обсуждает, будет ли Олимпиада. Например, 7 сентября в Бундестаге рассматривается этот вопрос. Я получил приглашение, где партия зеленых рассматривает вопрос, что Олимпиада, которая проводится в Сочи… экологии и в Абхазии и в Сочи, это не рассматривалось нигде.
Е.КОТРИКАДЗЕ	Но эксперты говорят об экологической катастрофе.
П.ДАВИТАЯ	Я еще хочу сказать, Олимпиада, наверное, будет, но будет или нет, успеют или нет, об этом многие говорят. А у нас таких проблем в Грузии нет. Мы все успеваем и реально это мы предлагали абхазам, если они хотят в будущем что-то сохранить, они дошли уже до 40 тысяч в Абхазии. Я сегодня смотрел, мне было смешно, когда я увидел, что 400 тысяч избирателей зарегистрировано в Абхазии. Это просто смешно.
Е.КОТРИКАДЗЕ	Кстати, о выборах и избирателях. Вы юрист. Вы можете оценить вообще с правовой точки зрения легитимность так называемого голосования.