А ПЕТРОВСКАЯ	Мы немного поговорили про Пулково и про авиасообщение. Речь идет об увеличении туристическго потока, а для этого необходима инфраструктура. Сегодня в «Коммерсанте» статья о реконструкции Пулково, и там есть такие интерсные цифры, что в 2018 году пассажиропоток Пулково достиг 18,1 миллиона человек при общей пропускной способности аэропорта в 18 миллионов. Фактически порог превышен. Там говорится, что возомжно увеличение до 23 миллионов человек пропускной способности за счет введения электронных билетов и стоек элекьтронной регистрации и прочего, но в целом все равно цифры не очень большие, если мы хотим увеличивать пассажиропоток, нужно что-то делать и с аэропортом. У вас какие-то планы есть?
Н ГВИЧИЯ	Любопытная аналитика! Пропускная способность – однозначно до 25 миллионов. Это зависит от того, как выстраивается логистика всех рейсов, и такая возможность у Пулково есть, потому что когда реконструкция начиналась, все понимали что туристический поток должен только увеличиваться. Сейчас самое главное – увеличение рейсов, потому что при всем уважении к Москве, мы понимаем, что Москва стала огромным хабом, и все рейсы – через Москву. И в Российскую Федерацию чаще всего выбирают транзитные перелеты через Москву. У Пулково предыдущие два-три годы была льготная программа для перехода авиакампаний на территорию Пулково. Идет интенсивная работа над этим. Мы совместно с ними открывали рейсы и в Римини, и в Дрезден, и вы знаете, открыли в Катар, очень востребованное направление. Самое главное, чтобы приходили новые авиакампании на территорию Пулково. У них на несколько лет вперед четко расписана дальнейшая работа. И мы надеемся, что введение электронных виз позволит увеличить этот поток.
А ПЕТРОВСКАЯ	Вы назвали Римини, Катар, но это больше для выездного туризма? Эти напрвлению любят российские туристы?
Н ГВИЧИЯ	Самое сложное – это ложное представление о туристической отрасли. Чтобы сюда приехали туристы из Катара, наша задача их сюда привлечь. Они не так много знают о Петербурге и России, как нам бы этого хотелось. Они могут читать историю, но не чувствовать себя безопасными в этом городе. И наша задача привлечь этих туристов. Катарцы – очень путешествующий народ. Это даже больше luxury-туризм. И мы сейчас совместно с представителями тур-отрасли создаем продукты luxury-туризма для того, чтобы продвигать на таких рынках как Катар.
А ПЕТРОВСКАЯ	Продолжаем программу «Свободный формат». У нас в гостях Нана Маргушевна Гвичия, заместитель председателя Комитета по развитию туризма Санкт-Петербурга.
	Мы говорили о развитии инфраструктуры, которая может помочь увеличить туристический поток. Про Пулково поговорили, про новые рейсы поговорили. Хочу вас еще про круизные направления спросить. Сегодня из тех круизных лайнеров, которые осуществляют посадку пасажиров в Петербурге, у нас есть только одна круизная кампания, остальные кампании, которые к нам заходят, известные международные бренды, они не совершают посадки в Петербурге, а только заходят. Будет ли увеличено количество камипаний, которые будут осуществлять посадки? И таким образом туристический обмен будет расти.
Н ГВИЧИЯ	Вы задали очень важный для нас вопрос, потому что с одной стороны это и увеличение туристического потока, поскольку мы являемся точкой отправления, а в другой стороны это для нас вопрос амбициозно-политический, что у Петербурга должны быть такие возможности. Поэтому правительство ведет работу над созданием единого российсого круизного оператора. Чтобы иметь такую возможность вместе с морским фасадом, это вопрос прорабатывается уже в течение двух лет. У нас есть поддержка. И мы надеемся, что в рамках стратегии развития туризма Росси йской Федерации такая возможность у Петербуга появится, и мы сможет стать точкой отправления для большинства туристов.