А ДЫХОВИЧНЫЙ	А с чем связано… В последнее время… Вы сказали обострение конфликта. В последнее время это вот совсем последние недели? Это вот после опять же таки, после того, как был сбит наш «СУ-24»?
Ф САДЫХОВ	Я думаю. К «СУ-24» это никакого отношения не имеет, это простое совпадение. Мы неоднократно заявляли о том, что мы сторонники мирного урегулирования этого конфликта. Неоднократно. Но весь вопрос в том, что этот процесс переговорный, он продолжается уже более 20 лет. Причем правовая сторона, она полностью соответствует нашим интересам. Приняты резолюции, решения, постановления, заявления глав ведущих государств, понимаете? Но это не значит, что мы вечно будем мириться с подобной ситуацией. Мы не можем вечно созерцать и ждать, когда кто-то нас освободит, и принесет на блюдечке наши захваченные территории. Вот весь вопрос, тут и все напряжение.
С ЧЕРНЯВСКИЙ	Я хочу поддержать своего Бакинского коллегу, такие обострения бывают очень часть. Дело в том, что даже вот если мы чисто психологически с вами войдем в ситуацию тех молодых ребят, которые лежат в окопах, лежат на линии фронта уже не первый год, и конечно у кого-то могут не выдержать нервы, с какой-то стороны может быть устроена провокация, поэтому вот это вот состояние постоянной латентной опасности вооруженного перехода конфликта в вооруженную стадию, оно постоянно присутствует. И конечно надо решать этот вопрос путем переговоров, как на том настаивает и азербайджанская сторона.
А ДЫХОВИЧНЫЙ	Когда же вы уже будете друг с другом не соглашаться? То есть не то, чтобы там… Знаете, вот мутная водичка появилась, и половить рыбку там…
С ЧЕРНЯВСКИЙ	Я думаю, мы найдем вопросы для разногласий, хотя это будет очень сложно.
А ДЫХОВИЧНЫЙ	А с мутной водичкой тоже не согласны? Ну, вот водичка стала мутной .