А ГОЛУБЕВ	Я бы не концентрировался здесь на правах, а на обязанностях. Вот у главы семейства больше всего обязанностей и в этом уже они не равны, не равноправны, потому что женщина – огромное количество обязанностей с нее снято.
Э ГЕВОРКЯН	Вот и договорились. Сейчас, кстати, в сообщениях тоже очень много говорят о то, что все сводится к мысли, что кто зарабатывает больше, дело-то действительно не в зарплате. Но тогда на женщине не меньше, на мой взгляд, ответственности, если это союз двух равных. А вот еще схема: если отношения не равные – действительно бывает: «папик» и «дочка», по факту, по сути или наоборот, «мамочка», которая о «сыночке» все время забоится, щи ему ставит и прочее.
А ПОЗДНЯКОВ	Костя из Вологды пишет: «Жена мне жена, а не дочь. О каком воспитании может идти речь? Что за шизофрения?» — спрашивает Костя из Вологды.
Э ГЕВОРКЯН	Вот. Полностью согласна. Я ровно об этом.
А ГОЛУБЕВ	Вас никто не призывает воспитывать жену. В думайте, пожалуйста, головой. Мы вам приводим цитаты из книги 15-16-го века.
Э ГЕВОРКЯН	Леша, иерархии – это ступеньки, так вот мы спрашиваем, на разных все-таки ступеньках стоят муж и жена.
А ПОЗДНЯКОВ	Воспитывать никого не надо. Сейчас все люди получают высшее образование.