С.БУНТМАН	Скажите, пожалуйста, Александр Николаевич, куда обращаться просто людям, простым гражданам обращаться, если они все-таки действительно очень подозрительное почтовое отправление нашли у себя? Они куда это должны сдавать, предположим, или показывать, или кому звонить?
А.КИСЕЛЕВ	Информация об этом будет моментально обработана через любой из телефонов оперативных служб. Это телефоны и министерства внутренних дел и его подразделений на местах, и телефоны пожарной охраны и скорой помощи. Также эффективным будет обращение в органы, территориальные или центральные, Санэпиднадзора. Для того, чтобы координировать информацию между всеми ведомствами, которые имеют к этому отношение, в понедельник в министерстве связи был организован оперативный штаб, и в совещании принимали участие представители министерства обороны, Федеральной службы безопасности, министерство здравоохранения, представители главного санитарного врача Российской Федерации, и мы договорились об обмене любой информацией, которая на эту тему может возникать, и этот процесс идет постоянно.
С.БУНТМАН	Скажите, пожалуйста, вот те признаки, о которых вы сейчас говорили, будет ли какая-то памятка, как вы знаете, вот, с подозрительными предметами в транспорте, будет ли, например, в почтовых отделениях вывешено просто?
А.КИСЕЛЕВ	У меня прямо под рукой, вот только что мы получили как раз после заседания в Берне, образец той листовки, которая распространена в Соединенных Штатах, и имеется везде, в транспорте, на вокзалах, в каждом аэропорту, и в любых местах можно увидеть подобные листовки, где, собственно, сказано предупреждение о подозрительной почте.
С.БУНТМАН	Не трясти там, да?
А.КИСЕЛЕВ	Если вы получили подозрительную почту или упаковку, обращаться с ней внимательно, ни в коем случае не трясти, не открывать, не вдыхать, не дотрагиваться или пробовать на вкус, немедленно изолировать, рассматривать объект как подозрительный и немедленно связаться с любым местным подразделением представительства властей.