К.ЛАРИНА	Что такое карнавал? Это жанр, искусство?
В.ПОЛУНИН	Конечно. В принципе, то, что вы видели в саду «Эрмитаж», этого нигде в мире нет, этого не было никогда, никто этого не делал. Это моя попытка восстановить традицию карнавала. Никто и не пытался это еще сделать. Я просто понимаю, что сегодня время наше ждет вот этого нового праздника, не такого официального, традиционного, а который бы отпускал нас. В старину карнавалы для чего были? Вот жизнь определенная, надо что-то делать, обязательно это нужно, это, этого нельзя — вот эти рамки, в которых ты находишься, они так сильно стискивают человека, что у него психологически просто неврозы начинаются, он напряжен. Его состояние ненормальное. Т.е. это нормально, переходить из одного состояния в другое, а ненормально — находиться все время в одном. И поэтому в какой-то момент в средневековом особенно обществе придумали карнавал, когда сказали — все можно, все закрылись масками, никакой ответственности у вас не будет, живите, как хотите. Короли становятся слугами, слуги королями, никакой субординации, никаких взаимоотношений, рангов, никто на вас не посмотрит косо, если вы танцуете на столе, бегаете на четвереньках — делайте то, что вам нравится. Только, пожалуйста, не делайте вред другим, это единственный закон. И вот карнавал давал возможность средневековой культуре открывать все поры. Потом это забыли, превратили карнавал в официальное, торжественное придворное зрелище, забыли суть карнавала. Я пытаюсь сегодня в наши дни вернуть карнавал как идею. Уверен на 100%, что это фантастическая вещь, которая через десяток лет будет просто тотальной везде. Т.е. это просто необходимо для человека. Я это увидел на этих вечерах в саду «Эрмитаж». Это по-настоящему подтвердилось. Но нужно не применять карнавал венецианский или бразильский, не одевать эти шикарные костюмы и не торжественно ходить этими шеренгами и т.д., а нужно найти атмосферу карнавала. И что я сделал — я пригласил современных художников, которые занимаются инсталляциями, которые жизнь ежедневно делают праздничной, пригласил музыкантов, которые работают просто на улице, в которых достаточно атмосферы этой уличной, которые могут поймать человека на бегу. Или клоуны, которые умеют из минуты обыденной как бы сделать минуту фантастическую. Когда они собрались все вместе, возникла эта необычайная атмосфера, которая и есть основа карнавала.
К.ЛАРИНА	А возможно в Москве сделать какой-то ежегодный карнавал? Я знаю, что у вас такая идея есть.
В.ПОЛУНИН	Я верю, что возможно. Но то, что я вижу сейчас — везде сразу появились карнавалы, карнавалы, это не карнавалы. Это обычные наши московские праздники, которые уже последние 100 лет все время у нас бывают. Нужно вернуть дух карнавала, а не его внешность. Нужно попытаться, медленно, шаг за шагом, развить карнавальные сообщества, маленькие духовные сообщества, которые дают силы этому карнавалу. В основном сейчас это художники, музыканты, артисты. Но могут быть, как, например, в Бразилии и реальные люди. Вот, булочники, а это — пивной бар, они решили сделать свой и т.д. То же самое сейчас идет в Кельне. Там люди знают, что такое карнавал. Т.е. это отдельные места в мире есть, где этот дух сохранен. Я пытаюсь туда ездить, понять, почему это происходит, помогать здесь это реализовывать. Для этого нужно, чтобы кто-то, государство, имел эту возможность финансовую. Ведь умные люди, которые понимают, что да, это необходимо, и были люди, которые в состоянии отдать себя этому делу, честно учиться, найти эти решения и сделать эти праздники здесь, для Москвы и вообще для страны.
К.ЛАРИНА	Скажите, на клоуна вообще учат где-нибудь?
В.ПОЛУНИН	Много где учат. В России, конечно, только в цирковом пока что, но считаю, что настоящих школ клоунских практически нет. И сегодня для возрождения клоунады, а она явно этого требует, т.к. она доказала свою состоятельность, свою обеспеченность системой, сейчас практически нет ни одной школу, куда бы я хотел отдать своего сына. Я очень хочу отдать своего сына в школу, поэтому я решил сейчас сам создать школу, в которую я отдам своего сына. Но есть десятка полтора потрясающий людей, философов клоунады во всем мире, по 1-2 в каждой стране. И вот я сейчас уговорил их всех участвовать в этом проекте, который я сейчас хочу запустить в России.