С ОСЕЛЕДЬКО	Но эта децентрализация, она же тоже не в вакууме, да, это все равно будут так или иначе использоваться мощности граждан государства?
В МАРТЫНОВ	Да.
С ОСЕЛЕДЬКО	Их компьютеры.
В МАРТЫНОВ	Да, но это намного эффективнее, одно дело, вы покупаете гигантский сервер или целый Data-центр строите и покупаете сложные дорогие системы, вы держите большой штат, у вас большая компания, большой бюджет на внедрение этих сложных систем, да? А другое дело, когда это все распределено среди тысяч, десятков тысяч компьютеров, и вы используете вычислительную мощность этих компьютеров, которые в распределенной сети. Это две большие разницы.
С ОСЕЛЕДЬКО	То есть, будет новая форма налогообложения, да? Отдавать часть своих вычислительный мощностей на благо государства?
В МАРТЫНОВ	А, кстати, неплохая идея. Это первое. Второе то, что сейчас уже понятно, что применение блокчейн-технологий меняет бизнес-модели компаний из различных отраслей, делает их работу значительно эффективнее. Очень много примеров есть, и если начать использовать и применять технологию блокчейн в тех или иных отраслях, то это может дать тоже серьезный экономический эффект. Более того, не просто повышается эффективность, но формируются новые ниши, новые бизнесы и новые возможности, которые в разы повышают отдачу от применения такой технологии. И если вернуться к государственному администрированию, качество услуг, государственных услуг и скорость их предоставления тоже меняется, то есть, качество повышается, скорость уменьшается, и человеческий фактор, влияние человеческого фактора на процесс оказания госуслуги, он сводится у минимуму, практически к нулю. А значит, мы с вами снижаем большой коррупционный элемент.