С.БУНТМАН	…задача другая. Экранизация романа и видение Толстого, а здесь несколько… гораздо более сконцентрированная именно на историческом событии.
А.ВАЛЬКОВИЧ	С каждым годом ты видишь, насколько, то есть, чем, наверное, более проходит время, надо понять, насколько это была титаническая работа и что, действительно, эту работу выполнял титан. Я говорю о Бондарчуке.
С.БУНТМАН	А как вы считаете, вы согласны, Алексей?
А.АРШИНОВ	Дело в том, что мы с Александром Михайловичем обсуждали между собой уже неоднократно эту тему и тут наши взгляды полностью совпадают, и я бы добавил только одно. Приятно отметить, что вот фильмы на историческую тему, особенно на любимую нами эпоху 19 века, фильмы, появляющиеся в последние годы все более и более достоверно отражают вот те элементы, те детали, на которые мы в первую очередь, как униформисты, обращаем внимание. И приятно отметить, что режиссеры все больше и больше привлекают квалифицированных консультантов, которые позволяют достоверно передать фактуру мундира и элементы его оформления.
С.БУНТМАН	Скажите пожалуйста, а компьютер не убил, не убьет очень многое, что было сделано в батальных сценах? Мы помним, скажем, во времена Александра Форда, который снимал «Крестоносцев» и снял, по признанию мира, я бы сказал, лучшую кавалеристскую атаку 15 века, снял изумительно, и когда это было живыми силами, и когда мы думаем, что сейчас можно размножить компьютером и сделать, там, передний план такой, а сзади, как в фильме «Перл Харбор»… там неизвестно что получается. Вот, как вы считаете? Убьет компьютер?
А.ВАЛЬКОВИЧ	Я думаю, что, все-таки, наверное, восторжествует золотая середина, когда, уменьшая затраты на массовку, но все равно ядро сохраняя отменное, просто размножая и увеличивая, делая более масштабно. Ну, тот же фильм «Александр Македонский», я уже не говорю, там, о когда ты видишь тинэйджеров, одетых в доспехи гоплитов македонскую фалангу, ты не веришь, изначально не веришь.