Л ЛАРИНА	Прекрасно.
М ЛЕОНИДОВ	… тем не менее эти случаи происходят всё равно помимо моей воли. Поэтому, ну, что? Ну, я пытаюсь как бы ограничивать наши взаимоотношения. Л ЛАРИНА: ― А детей как защитить от этого? Они у Вас в школу уже ходят, да?
М ЛЕОНИДОВ	Они взрослые уже дети. Ну, как взрослые? Взрослые дети. Старшей у меня 15, пацану – 12.
Л ЛАРИНА	И что? Вот как в советское время говорить, что ты этого не говори в школе. Вот это… про это ничего не говори. Про это молчи. Мы же так вот прожили всё наше детство.
М ЛЕОНИДОВ	Ну, НРЗБ они… они, по счастью, учатся в небольшой совсем частной школе, где нет на стенах портретов правительства, и флаги в каждом углу не стоят. Поэтому пока нам удается как… Ну, и потом, Вы знаете, я им… Они настолько далеки от этого. Я же с ними не провожу политбеседы и не объясняю им всё время, что происходит. Понимаете? И не хочу им этим головы морочить, потому что у них свои детские пока что ещё интересы: «Тиктоки», – да, – всякие компьютерные игры плюс всякие хобби музыкальные какие-то. И, знаете, чем позже они с этим столкнутся, тем лучше.
Л ЛАРИНА	Ну, хорошо. Давайте про творчество немножечко успеем поговорить, чтоб как-то всё-таки жизнь была повеселей. Про мюзикл… Я прочитала в… По-моему, вы чуть ли даже не на «Эхе Петербурга» в «Особом мнении» рассказали про этот мюзикл, который меня ужасно заинтересовал, которые Вы пишите, не знаю, может, уже написали, про артиста, который мечтает сыграть Гамлета и вот наконец-то… Вот что это такое? Готово ли это произведение? Если да, то когда мы его услышим, увидим?