Э.ГЕВОРКЯН	А я пока озвучу вопрос от нашего слушателя: «За ошибочные решения суда судебная система может нести материальную ответственность?» Это, вероятно, вопрос к Александру, юристу.
А.ЗАКОНДЫРИН	Конечно, в данном случае к конкретному судье мы не можем предъявить материальные требования, поскольку по его незаконным и неправосудным решениям, если это будет доказано, можно лишить судью статуса судьи, мы обязательно напишем по тем судьям, которые принимают такие решения, в частности, по решению Ангелины Абрамовой напишем соответствующую жалобу в Квалификационную Коллегию судей, чтобы разобраться, злонамеренно сделала это судья, ошиблась она или она просто не знает ГПК. Не знаю, может быть позабыла что-то, может что-то ещё произошло у неё, в семье какие-то сложности, может кто-то из чиновников случайно позвонил и что-то попросил, может есть какая-то коррупционная составляющая этого вопроса. А будет нести ответственность, конечно Российская Федерация.
	Если мы подаём в Страсбургский суд, то отвечает не конкретный чиновник, отвечает РФ. К сожалению, процедуры обращения исков в порядке регресса, непосредственно к тому лицу, который виновен, пока нет. Поэтому мы и начали действовать по подаче конкретных исков, индивидуальных и коллективных, непосредственно к конкретным должностным лицам. Напомню, мы обратились сегодня с одним из индивидуальных исков к мэру Лужкову, будет такой же коллективный иск от НСП «Речник» тоже к г-ну Лужкову и возможно будут обращены ещё иски, например. К префекту Западного Округа, г-ну Алпатову и бывшему зам. руководителя Росприроднадзора, а ныне префекту Северного Округа Олегу Митволю.
А.ДУРНОВО	Сергей Бобышев у нас уже не связи. Он не только председатель садового товарищества, он ещё и непосредственно житель и владелец дома в посёлке «Речник». И мы после того, как поговорим с Сергеем Бобышевым, оставим его на связи, чтобы вы могли задать ему вопрос. Сделать это можно по телефону 363-36-59 или по смс +7-985-970-45-45. Сергей, алло! Слышите ли Вы нас?
С.БОБЫШЕВ	Да, добрый день.
Э.ГЕВОРКЯН	Здравствуйте, Сергей. Подскажите, пожалуйста, каково Ваше настроение и состояние сегодня? Как Вам кажется, с одной стороны такая общественная юридическая поддержка, а с другой стороны факт, что дома продолжают сноситься?
С.БОБЫШЕВ	Настроение двоякое. С одной стороны есть надежда на то, что наконец-то органы общественной власти. Государственной власти и прочие, наконец-то к нам повернулись лицом. Спасибо Общественной палате, депутатам, надеемся, что совместно мы справимся с ситуацией. Но в целом лично мне конечно настроение ещё и упадническое, потому что ко мне пришли позавчера приставы, принесли исполнительный лист на решение, которое ещё не вступило в законную силу. Сказали, чтобы до 3 февраля я снёс свой дом, я сейчас потерян, не знаю, что делать.