В.РОМЕНСКИЙ	Просто гравий, песок или что еще? Соль?
И.ПЕРГАМЕНЩИК	Нет, соль в Москве не применяется уже давным-давно. Это специальные реагенты, которые используются в Москве на протяжении уже нескольких лет.
И.МЕРКУЛОВА	Скажите, вот сейчас у нас коммунальные службы работают практически в круглосуточном режиме и без выходных и праздников. В таком режиме, наверное, они не могут все время работать. В общем, как будет строиться их работа в дальнейшем?
И.ПЕРГАМЕНЩИК	Вы знаете, коммунальные службы будут работать в том режиме, в каком необходимо работать, до самой весны. Чтобы город был чистый, по городу можно было бы двигаться, проходить, проезжать, чтобы москвичи не были стеснены условиями снегопада.
В.РОМЕНСКИЙ	Ну, все-таки некоторые районы столицы остаются в тяжелом состоянии в связи с погодой. Куда жаловаться людям на такое состояние?
И.ПЕРГАМЕНЩИК	Ну, вы знаете, если кто-то недоволен уборкой, то можно обратиться в административно-техническую инспекцию, позвонив туда, можно пожаловаться, что какая-то часть двора плохо очищена. И сразу же будут приняты меры.