Т.ОЛЕВСКИЙ	Национального комитета объединения сирийских коммунистов
К.ДЖАМИЛЬ	Это еще не партия.
Т.ОЛЕВСКИЙ	Это движение.
К.ДЖАМИЛЬ	Это движение. Широкое движение, которое добивается собрать всех коммунистов, связанных с идеалами коммунизма и борьбы против империализма, против угнетения собрать их в одних рядах, чтобы возвратить нашу функциональную роль, которая была утеряна в последние десятилетия.
Т.ОЛЕВСКИЙ	Скажите, пожалуйста, то, что Москва проводила переговоры с Сирийским национальным советом, как вы отреагировали на это? Вы сказали какие-то слова, может быть, Михаилу Маргелову или кому-то еще по этому поводу? Свое отношение к этому?
К.ДЖАМИЛЬ	Да, я сегодня сказал господину Богданову, что это не случайно. Узы дружбы сирийского народа и российских народов очень глубокие. А корни их уходят не только в прошлом веке, 50 лет тому назад, они глубже в истории. Я даже говорил о психологическом укладе двух народов, они очень близки. Их объединяют общие человеческие понятия, цели и т.д. Поэтому, по укладу психики и по укладу ума эти два народа очень близки. Эта дружба закалялась в борьбе за нашу независимость, она закалялась в борьбе за построение новой Сирии в 70-х годах, поэтому у сирийского народа только самые добрые воспоминания и чувства к российским народам. Наоборот, у нас к американцам.