А ВЕРШИНИНА	То есть они вообще ничего не объяснили, просто привезли и оставили одного?
А ТУРОВСКИЙ	Да, просто привезли и бросили. Никого не пускают ко мне: ни моего официального представителя, никого.
А ВЕРШИНИНА	Александр, смотрите, вчера же была в Склифе одна врач, которая, собственно, не давала вчера выписать, и вы в итоге оказались на ночь с стационаре. Сегодня никто из медиков не попытался за вас вступиться? Ведь все-таки сотрясение мозга за ночь не проходит.
А ТУРОВСКИЙ	Был женщина. Я точно не помню, кто она. Заведующая, наверное. Благодаря ей я остался еще там на ночь. Большое спасибо ей за это, потому что это мне очень помогло, на самом деле. Но на утро как уже совершенно другое… Там пришли люди, врачи, я не знаю… они как-то меня очень хотели выкинуть побыстрее, наверное, что они, собственно, и сделали.
А ВЕРШИНИНА	То есть было видно по ним, что на врачей оказывается какое-то давление, они хотят побыстрее избавиться от нежелательного пациента, несмотря на то, что он болен.
А ТУРОВСКИЙ	Я не могу точно сказать так, но однозначно как-то полицейские в этом участвовали, и какое-то, может быть, было давление. Я не знаю. Разговоры ходили в коридорах, но я не могу точно сказать, что там было. Но я чувствовал, конечно, что меня как можно скорее хотят отсюда вытащить – это точно.