А.ДУРНОВО	Скажите, а есть какой-то способ такие преступления предотвратить?
М.ГРИГОРЬЕВ	Кроме как изменить сознание наших граждан вряд ли.
А.ДУРНОВО	То есть никак не перехватишь.
М.МАКСИМОВА	Может быть, вы перечислите основные моменты, чтобы наши слушатели хотя бы знали, что здесь нужно быть начеку. Потому что все теперь по поводу sms сейчас уже смеются. Это сейчас, а пару лет назад никто не смеялся. Потому что люди действительно иногда отправляли. Но просто теперь уже все об этом знают, кстати, несмотря на это все равно продолжают писать sms. Но я надеюсь, больше пострадавших в этом случае нет. Чего еще опасаться?
М.ГРИГОРЬЕВ	Наши российские мошенники весьма изобретательны. Я уже перечислил, во-первых, людям предлагают купить либо какие-то ценные бумаги, во внебиржевые фонды вложиться, в какие-то непонятные термины, то есть люди звонят, сам был свидетелем, предлагают купить какие-то акции, вложить деньги в какие-то перспективные инвестиционные проекты. И люди по телефону слушают…
А.ДУРНОВО	Они случайным людям звонят?
М.ГРИГОРЬЕВ	Конечно.
А.ДУРНОВО	То есть они могут пенсионеру позвонить.
М.ГРИГОРЬЕВ	Могут, конечно. А может быть та самая база, о которой вы говорите, была предоставлена кредитной организацией, у которой отозвали лицензию и база клиентов, которые брали кредиты недавно, продавали недвижимость, попала в широкий доступ.
М.МАКСИМОВА	Они соглашаются по телефону. То есть они дальше что делают.