О БЫЧКОВА	Януковича совсем не было шансов удержать эту ситуацию?
В ДУБНОВ	В какой момент? В феврале, думаю, уже нет. И расследования Эндрю и коллег это показывают. Думаю, что это была цепь ошибок, которая одна порождала другую. Дело даже не в том, что убежали военачальники, дело было не в предательстве. По-моему, более точное слово – разложение. Просто в середине февраля власть была окончательно разложена, и это осознали, — конечно, в первую очередь это знал Владимир Лукин, который туда ехал, понимая, что он ничего 22 февраля не подпишет. Потому что подписывать было, в общем, нечего.
О БЫЧКОВА	Дмитрий спрашивает Эндрю, — когда вы готовили этот материал, на что вы опирались. Вы уже сказали об интервью в госпитале с человеком из «Беркута». А с кем вы еще разговаривали? Вот Оливер Стоун нам говорит, что он беседовал с Януковичем и с рядом начальников правоохранительных органов страны.
Э КРАМЕР	Я не знаю, кто эти люди – это нужно спрашивать у Стоуна. Но я не слышал, чтобы он был на Украине, либо в восточной или в западной части. Мы с коллегами брали интервью у всего руководства на Украине, в том числе, с Яценюком, Парубой, бывшим пресс-секретарём Януковича Анной Герман, с главными лицами в Львове, многими другими людьми в Киеве. У меня было очень интересное интервью в Харькове – я встречался с Добкиным и мы говорили около двух часов о последних 4 часах президентства Януковича, и когда он действовал как президент в Харькове, — он ночью в пятницу 21 числа улетел, когда видел, что милиция покидала город, он вынужден был уехать из Киева, он прилетел в Харьков и провел эту ночь вместе с Добкиным в государственной резиденции в Харькове, и они беседовали около четырех часов. И Добкин рассказал мне об этом — это было очень интересно.
	Разговаривал и с послом Америки, и с заместителем министра иностранных дел Франции, и с г-ном Сикорским. Министром иностранных дел Польши брал интервью для статьи.
О БЫЧКОВА	А с российскими?
Э КРАМЕР	Нет, мы не говорили с российскими людьми. Лукин уехал, не был в Киеве и не участвовал в событиях 21 числа.