К.ЛАРИНА	Какой вопрос задаете?
ЮРИЙ	У меня на даче в Переделкино стоит телефон с московским номером. В мае прошлого года, когда нас не было, мы уезжали за границу, приезжаю, приходят большие-большие счета.
К.ЛАРИНА	За что?
ЮРИЙ	За междугородние разговоры.
К.ЛАРИНА	Я вас отключаю, поскольку на этот вопрос мы уже ответили. Вам нужно обращаться в другую организацию, которая называется 'Ростелеком'. Туда звоните, пусть они разбираются с этими счетами.
ВАДИМ	Я опять по поводу автоопределения. Только что сравнили с сотовыми телефонами совершенно некорректно. И вот почему. Безлимитный сотовый тариф одной из компаний стоит около 140 долларов в месяц вместе с НДС, определение номера стоит порядка 2 долларов, т.е. соотношение видите какое. Соответственно, если я плачу за телефон городской порядка 140 рублей, то тогда, может быть, имеет смысл установить тариф за эту услугу не стоимость сотовой компании, а уменьшить ее кратно, в 40 раз меньше, например, по сравнению с абонентской платой ежемесячной?
К.ЛАРИНА	Ваше предложение понятно.