К.ЛАРИНА	Коллеги.
И.ЯСУЛОВИЧ	…Партнеры были. С Богданом Ступкой мы работали и замечательно общались. Есть, есть. Я им очень сочувствую. Я думаю, что там все наладится, и не может не наладится. И когда я был, снимался, я не видел того, о чем говорит в программе Дмитрий Киселев. Вот ну не видел я этого!
К.ЛАРИНА	То есть никаких фашистов, бандеровцев не встречали на украинских темных улицах?
И.ЯСУЛОВИЧ	Да нет, я не видел. Господи, боже мой! Ну, правда, это что? Ну, когда нормальные люди… Ну, я понимаю, что есть пропаганда. А как к этому относиться в городе Воронеже? Мы сели в уличном кафе выпить кофе, и мимо идет хорошая такая ватага таких, как их назвать, неонацистов. Вот видно, да, тоже. Как к этому относиться? Кто они такие? Как власть к этому относится? Значит, у нас тоже это существует. Я даже не знаю, надо ли их запрещать, надо ли что-то… Одергивать надо, не позволять им что-то… Но у меня на этот вопрос ответа нет. Я думаю, что с Украиной все будет хорошо.
К.ЛАРИНА	А еще вопрос : «Вы на политические акции ходите из актерского любопытства или это ваша гражданская потребность?»
И.ЯСУЛОВИЧ	Ну, опять мне бы не хотелось таким высоким стилем. Есть потребность. Понимаете, когда я первый раз пришел на проспект Сахарова, я помню, как я шел, буквально по миллиметру переступая ногами. И надо было ощутить ту атмосферу дружелюбия, какого-то… Там не было ощущения опасности, там не было ощущения того, что вас задавят в этой толпе. Моя-то память хранит еще ту толпу, которая раздавила столько народу, когда помер Иосиф Виссарионович. Здесь была совсем другая атмосфера.
	Поэтому представить себе, что на Болотной кто-то что-то устраивал, я не могу. Тем более, что я краем глаза видел. Я пришел туда, видел, что там что-то такое, какая-то запинка, и мог составить свое суждение по поводу того, что там происходило.