О.БЫЧКОВА	Это был Александр Рар. Ну, еще одно мнение у нас есть, мнение такое, более футбольное. Это спортивный комментатор Первого канала Виктор Гусев, который высказывает свою вполне категорическую точку зрения.
В.ГУСЕВ	Более хорошо, что Меркель еще не призывает к бойкоту Чемпионата со стороны сборной Германии. Слава богу, не идет разговора о том, чтобы не пустить немецких футболистов на турнир. Я против таких вещей точно так же, как я против такого, скажем, наезда на Белоруссию в связи с Чемпионатом мира по хоккею, потому что я знаю, что на конгрессе Хоккейной федерации вот сейчас в мае, во время Чемпионата мира по хоккею будет обсуждаться вопрос о проведении Чемпионата мира по хоккею в Белоруссии в 2014 году, и там тоже что-то ситуация не очень простая, потому что европейский совет призвал бойкотировать этот турнир.
	Поэтому я, в принципе, против таких вещей, независимо от того, о какой стране идет речь, об Украине, Белоруссии. Спорт – это совершенно отдельная вещь, и она никак не должна быть связана с политикой.
О.БЫЧКОВА	И, действительно, есть официальное мнение футбольного руководства, что он не будет перенесен . Но тем не менее, немецкие болельщики, как сообщают информационные агентства, сдают билеты из-за того, что цены на проезд и на гостиницы оказались выше. Кроме того, репутация Украины в Европе тоже как-то выше в свою очередь не становится. Ну и недавние взрывы в Днепропетровске , в общем, не добавляют позитива в эту картину.
	Вот. Ну и сейчас мы можем обсудить эту ситуацию непосредственно с нашим украинским коллегой. Виталий Портников на прямой телефонной линии в прямом эфире программы «Сканер». Виталий, добрый вечер тебе.
В.ПОРТНИКОВ	Добрый вечер, Оля. С днем рождения.
О.БЫЧКОВА	О, спасибо большое. Скажи, пожалуйста. Ну, во-первых, про Тимошенко расскажи нам. Какие последние новости? Что слышно? Мы знаем, что украинские власти отвергли все предложения насчет того, чтобы отправить ее лечиться за границу. Ни в Германию, ни в Россию она не поедет.
В.ПОРТНИКОВ	Ну, так, они утверждают, что законодательство не позволяет этого сделать. Так что… Есть последняя новость, что наш Генеральный прокурор…