А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Какая часть? Которая действительно этому заемщику лучше подходит – ведь, ну, там куча критериев всевозможных, да? – которая больше подходит этому заемщику, или та, которая лучше платит оператору?
С.СЕВРЮГИН	Нет, конечно же, основная цель оператора – именно для заемщика предоставить лучшие варианты предложений на рынке, и отбор банков, которые, кстати, в модели операторов обязаны платить оператору некую фиксированную стоимость, не зависящую от размера кредита или от банка – в этом смысле для оператора все банки равны. Другое дело, что каждый человек индивидуальный, и у него есть свои особенности – кто-то получает, там, большую зарплату, кто-то небольшую, у кого-то нет детей, у кого-то есть большая семья и масса иждивенцев, которые тоже нужно содержать. И все эти моменты нужно учитывать для предварительного отбора кредитных программ. Так, чтобы заемщик, если сейчас он вынужден, скажем, обходить массу банков самостоятельно, и это требует для каждого банка достаточно большого времени, и дальше производить выбор. То вот эту работу за него выполняет оператор. Т.е. фактически, как бы, заемщик остается на месте, а все, вот, многообразие этих банков приходят к нему и предлагает какие-то программы, какие-то решения его проблем.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Я напомню, что если вы присылаете свои вопросы на наш эфирный пейджер, то, пожалуйста, подписывайте их. И кроме того, еще одну деталь напомню.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Подписывайте, пожалуйста, свои вопросы, которые вы присылаете на наш эфирный пейджер 725-66-33, для абонента «Эхо Москвы» — я вам еще раз это напоминаю. Если… собственно говоря, вот банк – вот лучший банк, действительно, ну, самый лучшие у него условия, ну вот, деваться некуда, все туда, в этот банк идут, потому что он, действительно, лучший. Зачем ему, вообще, работать с каким бы то ни было оператором, если… потому что оператору потом еще надо платить. …если к нему и так все идут.
С.СЕВРЮГИН	Ну, такая ситуация чисто гипотетическая, потому что, как я уже сказал, есть масса нюансов во всех этих кредитных программах, и есть, самое главное, масса нюансов в, скажем, условиях, которые выдвигает сам заемщик по получению кредита, то, что он хочет, и какие у него условия его существования – да, вот как мы обсуждали уже, зарплата, дети. Вот его демографические атрибуты, они существенно определяют тот круг банков и программ, которые ему доступны. И…
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Вот, я просто так, чтобы понять вот эту деталь, уточнить, точнее говоря: получается, что нету лучшего банка и лучшей кредитной программы? А есть которая подходит данному конкретному человеку, и есть которая не подходит данному конкретному человеку.