О.БЫЧКОВА	Хорошо, еще один такой гадковатенький, мне кажется, вопрос. Это положительная его характеристика. Что выгоднее строить, детский сад или коммерческое жилье? Ответ очевидный.
В.ГРАЧЕВ	Тут двоякий, конечно, вопрос. Конечно, выгоднее строить коммерческое жилье, но если учитывать комплексную застройку, то в любой комплексной застройке у инвестора обычно в любом случае существуют при большой комплексной застройке и детские сады, и школы. Естественно, конечно, строительство этих детских садов и школ ложится на плечи соинвесторов, если это инвесторские. А если это городские школы и детские сады, то, конечно, тут уже немножко проще. Но если касаться вообще финансовой стороны вопроса, то открою великую тайну, на самом деле, строить ни детские сады, ни школы нам не выгодно. Не выгодно почему, потому что катастрофически растет цена на цемент. Катастрофически бензин растет. А цены, к сожалению, договорные. Выше тех договорных цен мы не сможем получить денег. Поэтому очень часто строим себе в ущерб или с трудом приходим к нулевому балансу. Но, в любом случае, есть какие-то городские программы, которые, естественно, нужно выполнять, они нужны не только нам с вами, а и городу. Но, в первую очередь, конечно, нам как жителям этого города.
О.БЫЧКОВА	Алена из Москвы спрашивает, сколько стоит построить школу, т.е. сколько нужно денег, чтобы с нуля и под ключ, с мебелью и оборудованием?
В.ГРАЧЕВ	Опять же, я еще раз могу сказать…
О.БЫЧКОВА	Но это вопрос такой, для статистики.
В.ГРАЧЕВ	Нет, школы бывают разные, поэтому я сейчас не готов сказать конкретную какую-то цифру, если это интересно, я готов записать координаты и рассказать ей. На самом деле, еще раз я говорю, многое зависит от комплектации. Приведу такой пример, в той же самой Балашихе…