К.ЛАРИНА	Напомню, что сегодня мы говорим о Театре на Таганке. В гостях у нас Иван Дыховичный, который остался в одиночестве. Александр Вилькин отправился к студентам в Щукинское училище. Надеюсь, что он не опоздает на свою лекцию. Но я бы хотела все-таки коснуться, Иван, и грустных тем в истории Таганки. Потому что как-то, мне кажется, незаслуженно не упоминаются некоторые имена в истории театра.
И.ДЫХОВИЧНЫЙ	А я могу назвать.
К.ЛАРИНА	Ну, например, Николай Губенко, ну, например, Наталия Сайко, ну, например,.. ну я не знаю, кого еще можно…
И.ДЫХОВИЧНЫЙ	Леня Филатов.
К.ЛАРИНА	Леонид Филатов, который… совершенно была трагическая история Леонида Филатова уже нет в живых. Но я помню, что в ту пору этого разрыва такого жуткого театра на две части ведь пострадало очень много людей. Я имею в виду, пострадало и психически, и вообще… Ронинсон, в конце концов, именно тогда ушел из жизни, вот в этот период. Я вижу, сколько людей психологические травмы получило после этого. Вот у меня к вам такой вопрос: можно было это предотвратить? Второй вопрос: можно ли назвать кого-то конкретно виноватым в этой ситуации?
И.ДЫХОВИЧНЫЙ	Вы знаете, я не судья. Я поступил определенным образом. Я просто нашел себе другую профессию, которую я очень хотел. И я ушел из театра, не расставшись с ним, да? Разные истории.