К КЛОДТ	Ну, вот я думаю, что второе, наверное, скорее. Причем как-то странно: НТВ знало об этом даже раньше, чем я.
М МАЙЕРС	То есть это может означать, что просто пасли: ехали за ним, смотрели, в какую сторону направляется, в чью машину садится, какую границу пересекает и на какую могилу возлагает цветы, если он на кладбище ехал.
К КЛОДТ	Возможно, да, я не знаю. Утверждать я сейчас ничего не могу. Я сейчас нахожусь сейчас в таком состоянии. Я вообще не понимаю, если честно, что происходит. Сегодня будет суд по мере пресечение, сегодня встреча с адвокатом. Можно будет уже более конкретно узнать, подробно.
А НАРЫШКИН	А напомните, пожалуйста, по пересмотру дела, в какой сейчас всё стадии?
К КЛОДТ	Там отменили приговор полностью.
М МАЙЕРС	Оправдательный.
К КЛОДТ	И обвинительный тоже. Приговор был отменен полностью, и мы ждем нового назначения суда.
М МАЙЕРС	Там же на август, по-моему, назначено, если я ничего не путаю.