О БЫЧКОВА	И мы сейчас продолжим, конечно, обязательно эту тему. Прежде всего узнаем, как эта ситуация выглядела в тех местах, где электрички отменили – например, в Пскове. Марина Кулешова, корреспондент «Интерфакса» в этом городе, у нас на прямой телефонной линии. Марина, добрый вечер.
М КУЛЕШОВА	Здравствуйте.
О БЫЧКОВА	Скажите, пожалуйста, а как это получилось? Люди что, пришли на станцию, а там тихо и пусто? Или как это выглядело?
М КУЛЕШОВА	На самом деле разговор о том, что не будет пригородного железнодорожного сообщения, шёл уже с начала января, то есть люди были подготовлены, но, естественно, возмущены. И несколько сообщений и от «Северо-Западной пригородной железнодорожной компании» поступало, и от администрации Псковской области заранее о том, что с 1 февраля железнодорожное пригородное сообщение в регионе отменяется полностью. Естественно, народ об этом знал, возмущался, но на тот момент другого решения администрация области не видела, кроме как не подписывать договор с «Северо-Западной пригородной железнодорожной компанией», а попытаться заменить эти маршруты автобусами.
В ГЕРАСИМОВ	Удалось ли? Какая сейчас ситуация? Восстановили какие-то поезда?
М КУЛЕШОВА	На данный момент после распоряжения Путина с сегодняшнего дня восстановлено полностью движение пригородных поездов, которые были отменены с 1 февраля, а это 18 пар, которые ходили по территории региона. Но надо сказать, что проблему это не решило. Её нужно решать и незамедлительно, потому что на данный момент не решён главный вопрос – вопрос финансирования пригородных железнодорожных перевозок. Администрация области подчёркивала сегодня на пресс-конференции, что «Российские железные дороги» вернули пригородное сообщение в одностороннем порядке, то есть не было согласования с администрацией области, областные власти даже не видели проекта договора об оказании услуг на пригородные железнодорожные перевозки. Вполне возможно, что речь пойдёт о тех 300 миллионах, которые просили железнодорожные компании, а таких денег в бюджете области просто нет.