АВ	Мы просили помощника Игоря Павловича связаться с Сахалином, и сейчас оттуда поступили последние сведения. Игорь Павлович, удалось получить точные данные?
ИФ	Да. Сегодня на вечер ограничения достигали 90 мегаватт. При той нагрузке, которая есть, это очень много. Это составляет около 40% нагрузки.
ВВ	Можно ли решить все проблемы в Сахалине прошлые, настоящие и будущие при помощи привлечения иностранных инвестиций? Известно, что сейчас разрабатываются несколько серьезных проектов освоения газонефтяного шельфа Сахалина, очень богатого, на который засматриваются почти все крупнейшие профильные корпорации мира. Насколько я знаю, вопрос об освоении шельфа Сахалина Вы сегодня предполагали обсуждать с Борисом Немцовым.
АВ	Прежде чем Вы ответите, поясните пожалуйста следующее. Вы сказали, что сейчас работают в полном режиме 4 шахты. Горняки из каких шахт сейчас стоят? Из тех семи, которые закрываются или из тех четырех, которые работают? Есть ли шахты, которые не вышли на рельсы?
ИФ	Ни те, ни другие там не стоят. Там сейчас находятся горняки угольных разрезов. Это предприятия, которые дают наиболее дешевый уголь, но и наиболее качественный. Мы не можем им заплатить вовремя из-за долгов федерального бюджета, из-за того, что мы не получаем тех денег, которые в соответствии о федеральном бюджете должна получать область.
АВ	Денег могло бы стать гораздо больше. Если будет осуществлен проект освоения нефтегазового шельфа, Сахалин может стать вообще бездотационным.