Х-Р.	МОЙАНО Может быть такое, что ему объяснят, но человек, который предоставляет фальшивую документацию, обычно и так уже знают мотив отказа.
Т.ПЕЛИПЕЙКО	В такой ситуации он действительно вряд ли будет задавать вопрос. Еще тема, которая интересует наших слушателей, мы люди северные, — это климат Испании летом. Насколько это жаркая страна? Насколько легко без привычки это дело вынести?
Х-Р.	МОЙАНО Это идеальный климат для того, чтобы проводить отпуск. Обычно на побережье, благодаря ветрам с моря, климат более щадящий. Но даже внутри Испании температура хотя и высокая бывает, но она довольно сухая, поэтому можно легко переносить. Конечно же, на севере Испании более холодно, а на юге более жарко. Но могу сказать, что последние несколько дней, которые я провел в Москве, мне было жарче, чем в Мадриде.
Т.ПЕЛИПЕЙКО	В этом году, короче говоря, москвичи уже подготовлены к тому, чтобы ехать в Испанию, насколько я понимаю. Еще вопрос в связи с летним сезоном. Многочисленные музеи и прочие достопримечательности Испании, которые тоже интересуют туристов, работают в своем обычном режиме летом, нет ли у них, не дай бог, каких-нибудь каникул?
Х-Р.	МОЙАНО Наоборот, усиливается летом. Хочу вам сказать, что российский турист отличается от других туристов именно тем, что он не ходит только на пляж, но он является еще и культурным туристом.
Т.ПЕЛИПЕЙКО	Какое Ваше любимое место в Испании, что Вы бы обязательно посоветовали увидеть тому, кто туда едет?