А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Т.е. это выгодней получается везти с перевалочного этого сборного пункта, нежели договариваться непосредственно, не знаю, с африканскими странами, где это все растет?
А.КОСЬЯНЕНКО	Конечно, очень много операторов, я даже Россию не имею в виду, а очень много западных операторов, которые намного крупнее нас, покупают там.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Так, Южное Бутово, «Перекресток», там очень жарко, потому что пекарня работает, и все жалуются, говорит Валентина. К сведению.
А.КОСЬЯНЕНКО	Я записал.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Примите к сведению. Так, соответственно общаемся по телефону, здравствуйте.
ЛЮДМИЛА	Здравствуйте.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Представьтесь, пожалуйста.
ЛЮДМИЛА	Людмила беспокоит вас. Мы живем на севере Москвы, у нас ближайший «Перекресток» в Бибирево. А в наш почтовый ящик разбросали рекламу «Перекрестка» в Отрадном, с ценами. Т.е. единые ли цены по всей Москве в ваших «Перекрестках» и ассортимент?
А.КОСЬЯНЕНКО	Вы знаете, у нас магазин в Отрадном, который разбросал эти листовки, это несколько другой формат, он называется гипермаркет. И у нас по тому ассортименту, который пересекается между супермаркетами, гипермаркетами, у нас цены одинаковые, но естественно по ассортименту, который не представлен в супермаркетах, потому что гипермаркет намного больше, он в три раза больше, чем средний супермаркет, то естественно это характерно только для гипермаркета.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	По всем категориям товаров у вас цены абсолютно одинаковые? На сопутствующие товары тоже цены одинаковые во всех магазинах?
А.КОСЬЯНЕНКО	Да, одинаковые.