С.БУНТМАН	Значит, здесь мы видим другой мир. Анна, как все-таки люди замечательно натренированы искать заговор во всем. Заговор есть и в том – Анне показалось, что я не совсем четко сказал результаты голосования. Анна, заговора нет — 1302 человека, 32% изменили свои представления, их представления изменились после того. как был опубликован этот текст, 68%, соответственно, не изменились. Так что все, Анна, с этим заговором мы покончили. Есть другие вещи, чрезвычайно интересные. А можно ли нам читать это— спрашивают люди. О.Александр, скажите, можно ли читать такие вещи?
А.БОРИСОВ	А почему же не читать? Если это будет издано с какими-то комментариями, и если человек интересуется, действительно — вот то, о чем мы сейчас говорили , совершенно определенно о показывает место этого текста среди других апокрифических текстов. Что он относится по всему своему строю именно к этим гностическим произведениям. Так что читать вполне можно. Я бы такое пожелание сделал – чтобы люди вначале прочли каноническое Евангелие. Потому что очень часто люди начинают не с Евангелия от Матфея, Луки, Марка, Иоанна, а именно с апокрифов. Людям часто кажется, что истина не на поверхности лежит, а где-то там, под прилавком – ну, такая советская привычка.
М.СЕЛЕЗНЕВ	Мне кажется, это новый вариант гностицизма.
А.БОРИСОВ	Да, кстати. Так что я думаю, что читать нужно сначала, простите, канонические Евангелия, и читая уже этот текст, вы увидите различия, у вас будет точка отсчета, совпадающая с точкой отсчета церкви – как ранней, когда все это формировалось и было отобрано, так и в последующие века. Вплоть до нашего времени.
С.БУНТМАН	Конечно, сейчас это возможно, и это правильно. Я думаю, что у каждого на расстоянии протянутой руки есть, даже у человека, который никогда не читал Евангелие, оно есть на расстоянии протянутой руки.
А.БОРИСОВ	Да, сейчас мы живем в такое время, когда уже 15 лет купить Евангелие проще, чем любую другую книгу, в любой церкви. И наше Библейское общество как раз издает очень много.