О.БЫЧКОВА	Это не такая большая редкость. Но никто же не ждет, когда примут закон соответствующий или поправку в правилах ГИБДД, когда за неостановку перед «зеброй» будут штрафовать. Люди же понимают, как себя вести. Почему бизнесмены сейчас должны ждать, когда выступит государь-император, произнесет манифест на ста страницах и что-нибудь начнет делать. Почему они сейчас не могут этим заниматься?
А.ЛЕБЕДЕВ	Просто так процесс ускорится. А в принципе, можно и без манифеста, но на это понадобится лет десять.
О.БЫЧКОВА	А что мешает? Люди сознательные.
А.ЛЕБЕДЕВ	Или, может быть, короче произойдет, если будет много Пикалево. Но мы же не хотим много Пикалево, это же никому не надо – ни жителям этих городов, выходить и перегораживать что-либо – им не нужны эти социальные проблемы. Кстати говоря, меня еще интересует тема все-таки проведения гласной какой-то, законной, в интересах всех граждан приватизации, и выход постепенно государства из всех функций собственника. Вся эта непрозрачная государственная махина, где исчезают десятки миллиардов долларов – ничего хорошего она не дает. Мало того, — приходишь к какому-нибудь чиновнику или министру, а он на тебя смотрит, как на конкурента. Ну, вот я, банкир — как я могу с госбанками конкурировать? Сколько бы у них ни было убытков, каковы бы ни были у них результаты, им спокойно отвесят еще миллиардов 50, 60, 70 долларов, между прочим. Помните, как это было сделано в рамках борьбы с кризисом? Кстати, и выхода не было — надо было им давать деньги. Другое дело — надо было проверить: ребята, а какие у вас результаты? Можете баланс развернуть реально? Что вы там такого накашляли, что вам надо – одному 200 млрд долларов, другому 300 млрд рублей.
О.БЫЧКОВА	Короче, уважаемый Мирон, перевожу сейчас Александра Лебедева на русский язык, чтобы вам было понятно. Другими словами, он хочет сказать, что в рабстве у государства находятся не только простые граждане, не получающие зарплату, например, по 3 месяца в одном из субъектов федерации, но также и крупные предприниматели, которые точно так же, ровно так же повязаны.
А.ЛЕБЕДЕВ	И мелкие тоже находятся.