Н.БОЛТЯНСКАЯ	Изобрести собственные грабли.
Е.ИЛЬИЧЕВА	Конечно.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	на которые мы будем наступать. Никита Евгеньевич, вижу, вам есть, что сказать.
Н.ПОКРОВСКИЙ	Мне, конечно, всегда есть, что сказать, поскольку я читаю лекции. Я хотел бы сказать следующее. Вновь рассуждая о моде, я думаю, что нужно сказать следующее. Во-первых, я хочу думать о тех людях, которые гуляют по центру Москвы и заходят в ГУМ, и в наш подземный храм потребления на Манежной, и видят совершенно недоступные для себя витрины и цены, и изделия. Это один мир. Это, конечно, мир, который отражает в моде контрасты нашего современного положения в стране. И мы, социологи, конечно, это отмечаем. И другая проблема состоит в том, что этот рынок в «Лужниках» и подобные ему, которые по всей стране, множат, может быть, неплохие вещи, но весьма далекие от лучших образцов. Как это соединить? И вообще, возможно ли это объединить? Или всегда будет существовать какая-то мода элитарная и мода вульгарная для «народа»? Это очень серьезная социологическая проблема. Я думаю, что в ближайшие годы определится, по какому пути пойдет мода, сможет ли она выжить как элитарная или вульгарно-массовая, или найдется какое-то среднее положение, кстати сказать, отвечающее традициям русской эстетики и русской культуры, а не разделяющее нацию на два враждующих лагеря: супербогатых и нищих.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Пока мы с вами обсуждали специфики моды в России, наш опрос закончился. Нам позвонило за несколько минут 324 человека. Каких вы ждете результатов?
Е.ИЛЬИЧЕВА	Положительных.