Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Сразу миллион вопросов пришло: когда вы будете у нас. Из Пензы, Новосибирска, Ижевска. Эти города стоят в ваших планах?
Х.ХАСБУЛАТОВ	Пенза стоит. Я, честно говоря, не знаю, когда у нас планируется открытие. Но я знаю, что мы близки к тому, чтобы начать строительство ресторанов в Пензе. В Ижевске у нас идут переговоры по поводу определения площадки, где мы построим. В Новосибирск мы еще не заезжали. Самый дальний город, где мы сейчас работаем это Тюмень и Челябинск.
А.ВОРОБЬЕВ	Это странно, что касается Новосибирска. Город часто называют столицей Сибири.
Х.ХАСБУЛАТОВ	Я согласен. Дело в том, что открытие ресторана на таких расстояниях от центра, где у нас есть производственные мощности, требуется создание логистики, сети поставщиков, которые отвечали бы нашим критериям, это работа, которая требует большого анализа. И самое главное, что те города, которые расположены далеко от европейской части России, мы рассматриваем как будущий франчайзи. Возможный.
А.ВОРОБЬЕВ	Вы говорили о том, что сверстан бюджет на будущий год. И у вас не вызывает опасений то, как будет развиваться ситуация. Все-таки как скоро вы собираетесь закрепиться окончательно во всем комплексе на востоке страны.
Х.ХАСБУЛАТОВ	Мы достаточно устойчиво работаем в Поволжье и Волжском регионе и Урале. У нас самые наиболее интенсивно развивающиеся регионы после Москвы и Санкт-Петербурга – Поволжье и Урал. Даже последние наши открытия этого года – около 40% всех новых открытий будут приходиться на этот регион. И поэтому региональное развитие представляется для нас очень актуальным и очень интересным в плане будущего развития.