И.ВОРОБЬЁВА	Вот обманутые вкладчики, это интересная тема.
В.ПОЗГАЛЕВ	Я встречался лично с каждой группой тех, кто заявлял свои права, создаётся затем рабочая группа, которая постепенно разрешает те вопросы, которые у них накопились. А вопросы, я скажу, действительно очень серьёзные, потому что, действительно, обманутых вкладчиков много. И это очень болезненная тема, это знаете, как в лотерее, ты купил три билета и не выиграл, и потом говорит: «Куда государство смотрит, я же деньги заплатил, рассчитывал выиграть, а не выиграл». Здесь сложнее, потому что речь идёт о таких социальных болезненных темах, это жильё, и потом суммы это не лотерейный билет. Поэтому, приходится очень щепетильно разбираться в каждом случае. Но что очень важно, приходится это делать в рамках действующего законодательства. Очень хочется ускорить процесс, отобрать собственность у того, кто обманул людей, ещё что-то совершить, но мы должны идти в соответствии с законом шаг за шагом действовать, разматывать клубок. Потому что, как правило, кто-то обманул вкладчиков, деньги растратил, украл, увёл, спрятал, и это длительный процесс. А государство не может отвечать по обязательствам частных лиц.
И.ВОРОБЬЁВА	Но приходят к государству, как к единственной высшей инстанции.
В.ПОЗГАЛЕВ	Это очень хорошо, что люди до сих пор верят в государство, потому, что для меня это не поздно, в последнюю очередь государство. Но, тем не менее, мы не отмахиваемся от этих проблем, и стараемся их решать.
И.ВОРОБЬЁВА	Вы знаете, у нас тут есть ещё вопросы по поводу здравоохранения. Пишет нам научный сотрудник из Вологды: «Когда, наконец, в Вологде будет построена детская больница» — спрашивает он. А что нет в Вологде детской больницы?
В.ПОЗГАЛЕВ	К сожалению, и увы, это единственный орган, которого до сих пор нет, детская областная больница до сих пор не имеет своего помещения. В 1988-м году было начало стройки, последние несколько лет мы строим, и в этом году, вот уважаемому нашему собеседнику, или слушателю могу сказать, что 31-го декабря ввод областной детской больницы. Цена вопроса большая, 3,6 миллиарда рублей, и мы её строим за счёт собственных областных средств, нам тяжело, но стройка идёт, но она идёт в соответствии с графиком, и я надеюсь, что в конце года мы её пустим в эксплуатацию.