О.ЖУРАВЛЕВА	Понятно. Но я правильно понимаю, что если даже в случае там халатности, или превышения служебных полномочий, или чего бы то ни было ещё, какой-то их там этих статей. Если преступления тяжкое, и предполагает наказание свыше 5-ти лет, то к амнистии это отношения не имеет.
Д.ВЯТКИН	Нет. Дело в том, что вот я вам точно могу сказать, что будут освобождены допустим на стадии следствия, да? Или дознания, сейчас вам скажу… Это не совершеннолетние, ну и опять же лица, указанные в подпунктах 1-7. То есть, вот эти социальные категории. Пункта два подозреваемых и обвиняемых в совершении преступления, за которые предусмотрено наказание не свыше 5-ти лет. То есть, ранее не отбывавшие наказание в исправительных учреждениях. То есть, общий принцип такой. То есть, сначала этот человек должен попадать под определенную вот эту социальную категорию, или профессиональную категорию. Потому, что там же ещё и сотрудники органов внутренних дел, военнослужащие. Второе – это то, что наказание не более 5-ти лет, или обвинение в совершении преступления, для которой предусмотрено наказание не свыше пяти лет. Я даже сейчас не вспомню, по какой части статьи о халатности обвиняют того или иного человека, которого .
О.ЖУРАВЛЕВА	Ну понятно, да.
Д.ВЯТКИН	Ну, да. И собственно вот я абсолютно искренне вам говорю, что сейчас невозможно сказать.
А.ОСИН	А скажите, пожалуйста, вот после внесения поправок, вы как-то оценивали, увеличится количество людей, которые выйдут на свободу, или напротив, уменьшится?
Д.ВЯТКИН	В чем-то увеличится, в чем-то уменьшится. Ну, я не говорю именно о тех, кто выйдут на свободу. Так как немного был расширен перечень статей, на которые не распространяется амнистия, кое-какие были нормы добавлены. статью уголовного кодекса, то в этой части возможно уменьшится, да? А с другой стороны, у нас в общем-то из мест лишения свободы, по предварительным данным должно выйти там порядка 2000 человек, не более того. То есть, там полторы тысячи в целом по тем статьям, и тех категорий, о которых мы говорили, и ещё что-то порядка 600 человек по хулиганству. Но они тоже опять таки не все сидят, условно говоря, находятся в местах лишения свободы. То есть, на самом деле выйдет-то на свободу не много, но 17 почти тысяч человек… 17, чуть больше тысяч человек – это те будут амнистированы, у кого наказание не связано с лишением свобод – это первое. Второе, порядка 6000 человек – это те, по отношению к которым проводится ещё расследование. То есть, проводится уголовное преследование, то есть некие дознания . То есть, на самом деле, когда говорят – амнистия, и там из мест лишения свободы, это немножко не так. Амнистия – как раз именно это как прощение, как милосердие, а не как акт отпускания, в первую очередь. Понимаете, да, в чем разница?