С.БУНТМАН	Не такая интенсивность, которая нужна.
В.ОКУЛОВ	Да.
С.БУНТМАН	Согласны, Александр?
А.НЕРАДЬКО	Я согласен с Валерием Михайловичем. Действительно это самолет в те пункты, где пока небольшие объемы перевозок – он может достаточно успешно сейчас эксплуатироваться. Дело в том, что компании, конечно, есть, перед чем выбирать – или самолет тот же ИЛ-96, или ТУ-203-300, и компания может выбрать, какой самолет для нее наиболее подходящий, исходя из анализа пассажиропотока и других факторов.
С.БУНТМАН	Хорошо. Спасибо. Еще вопрос — 203-19-22, мы сейчас принимаем ваши звонки. Добрый вечер? Мы вас слушаем, как вас зовут?
МИХАИЛ	Михаил. Вот хотелось бы вопрос задать.
С.БУНТМАН	Да пожалуйста, задавайте – вы в эфире уже.
МИХАИЛ	В эфире, да? Вот хотелось бы вопрос г-ну Нерадько – почему самолет ИЛ-96-300, который эксплуатируется уже 15 лет, не убил ни одного пассажира, но при этом сейчас получил запрет на полет. А «Боинги», которые падают с завидной регулярностью уже, все равно продолжают эксплуатироваться государственной, между прочим, авиакомпанией. Пусть г-н Окулов скажет в эфире, какой возраст этих «Боингов», чтобы люди могли разобраться, на каких самолетах летать действительно безопасно, а на каких — нет.
С.БУНТМАН	Понятно, Михаил. В таком порядке, как назвал себе ответчиков Михаил, очень ясно. Пожалуйста. Александр Васильевич?