НАТЕЛЛА БОЛТЯНСКАЯ	Анатолий Сергеевич, какую позицию в парламенте Вы сейчас собираетесь занять именно по поводу чеченского урегулирования? Известна позиция Григория Алексеевича Явлинского, который в один прекрасный момент предложил все-таки начать политические переговоры. Известна позиция Владимира Вольфовича, который повторил уважаемого и.о. президента насчет того, кого нужно «мочить» и где. Вы какую позицию будете занимать?
АНАТОЛИЙ КУЛИКОВ	Я свою позицию не меняю, поскольку хорошо знаю природу этого конфликта. Я за то, чтобы было сочетание активных военных, силовых, специальных действий вместе с политическими. Но в политических действиях я вижу не необходимость ведения переговоров, допустим, с Масхадовым или с другими террористами. Масхадова я отождествляю с ними. Если еще в середине августа можно было вести с ним разговор, то сегодня я думаю, что надо вести разговор с другими людьми.
НАТЕЛЛА БОЛТЯНСКАЯ	То есть он не контролирует?
АНАТОЛИЙ КУЛИКОВ	Мало того, что он не контролирует. Он уже организовывает активное сопротивление. Нужно искать других людей. Я Вам приведу пример. 26 января 1995 года я был назначен решением Совета безопасности командующим объединенной группировкой федеральных сил. А 13 февраля я по своей инициативе встретился с Масхадовым, Гелаевым и Басаевым с предложением прекратить вооруженное сопротивление, с теми предложениями, которые мы потом, летом 1995 года заложили в военный блок переговорного процесса и подписали вместе с ними. Но до лета мы потеряли и со стороны чеченской, и с нашей стороны тысячи жизней. Этого можно было избежать. Поэтому и сегодня нужно искать авторитетного человека, который бы мог там влиять реально. Я думаю, его надо искать не в следственных изоляторах московских тюрем.
НАТЕЛЛА БОЛТЯНСКАЯ	Руслан Имранович очень активно предлагал свою кандидатуру.
АНАТОЛИЙ КУЛИКОВ	Я был бы не против. Потому что Руслан Имранович действительно имеет достаточный авторитет в Чечне. В этой ситуации было бы неплохо прибегнуть и к его поддержке.