Е.АФАНАСЬЕВА	Даниил Борисович, как вам кажется, исторические персонажи реальные в современном кино и в телевизионном, они все-таки больше являются историческими персонажами, или они являются теми, кто востребован современностью? Т.е. с помощью показывания Сталина, Жукова, Фрунзе мы говорим о современности и задаем сегодняшние проблемы, а не столь анализирует эти образы.
Д.ДОНДУРЕЙ	Конечно. Иначе и быть не может. Иначе не будет интереса. Это всегда происходит процесс, который можно назвать понятием актуализация. Мы видим такого Сталина, которого нужно видеть или хочется нам узнать в 2004 году.
Е.АФАНАСЬЕВА	А не в 74-м.
Д.ДОНДУРЕЙ	Да. У нас сейчас в журнале будет несколько материалов по поводу как раз актуализации советского исторических героев, по поводу того, что Андропов был реформатор, Гайдару такой и не снился, о том, что Суслов был невротик и ему было трудно жить, у Сталина были неудачи в семье. Таких много подходов, но все-таки существует какой-то современный подход.
Е.АФАНАСЬЕВА	Насколько я знаю, у вас вообще более современное придумать трудно. Сталина играет реальный банкир. Так?
Д.БАРЩЕВСКИЙ	Да, это так.
Е.АФАНАСЬЕВА	Расскажите, что за история, почему банкир.