М.ФЕДОТОВ	Вы какую первую считаете?
А.ВАЛЬЧЕНКО	Первая – это старшие большевики – Троцкий, — вот первые изживали Сталина.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Это была борьба бульдогов под ковром.
М.ФЕДОТОВ	Конечно.
А.ВАЛЬЧЕНКО	Все равно это десталинизация.
М.ФЕДОТОВ	Нет, десталинизация это 1956 г., 20-й съезд КПСС.
А.ВАЛЬЧЕНКО	Судить можно по-разному. Мне кажется, что первыми оппонентами Сталина был Троцкий. Соответственно, у нас ограничен лимит времени – сколько это может продолжаться? Дальше разговоров не пошло. Соответственно, Сталин только накапливает себе очки в истории.
М.ФЕДОТОВ	Правильно. Если мы будем рассуждать о том, какой был Сталин, снимать фильмы про Сталина – тогда точно он останется еще долго в нашем сознании. Нужно перевернуть эту страницу. И самое главное – нужно отрешиться от этих стереотипов, которые характерны как раз для тоталитарного бегства. У нас уже нет тоталитарного бегства, мы должны быть свободными людьми, должны научиться быть свободными людьми.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Так к кому вы обращаетесь? Ведь откуда-то возник «успешный менеджер», идея развешивания портретов Сталина накануне 65-летия Победы. Это мы с вами придумали, или люди, которые сидят в студии?
М.ФЕДОТОВ	Думаю, что не они, но придумали. Это самое сложное, это процесс длительный и очень сложный – процесс изменения сознания, очищения сознания.