А.ДУРНОВО	Я хочу еще один вопрос задать. Вы сказали, что почувствовали необходимость компромиссной фигуры, но эту необходимость почувствовали не вы один. Там какие-то компромиссные программы есть еще у нескольких кандидатов. В чем ваше преимущество перед ними?
В.КОНОВАЛЮК	А преимущество в том, что я непричастен к тем событиям, которые происходят в стране. Я считаю, что на этой Верховной Раде кровь людей, она не смогла за время своей каденции – ее избрали полтора года тому назад граждане страны для того, чтобы этот парламент решал их насущные потребности, находит возможность консолидации украинского общества. А вот противостояние в парламенте, агрессия, мордобой – оно как раз и перенеслось на улицы городов по всей Украине. Рейтинг Верховной Рады сегодня меньше процента. Поэтому сегодня ряд кандидатов представляют, в том числе, и действующий парламент, они действующие депутаты. И, я думаю, что это и есть возможность, когда граждане страны, оценивая результаты деятельности того или иного политика, могут четко сказать: Нет, хватит обещаний, сделайте хотя бы что-то, чтобы мы вам снова поверили. И у меня есть в этом плане большое преимущество.
М.МАКСИМОВА	Еще одна наша слушательница Татьяна задает хороший вопрос. Вы говорили, что вы ездили в США, в Европу, сейчас, соответственно, в Москве. Она спрашивает: «Где восприняли наиболее вдумчиво и хорошо?» Где вас выслушали, согласились или раздумывают над вашими словами?
В.КОНОВАЛЮК	Я думаю, что меняется мнение в Европе очень серьезно. Понимаете, проблема Украины переросла уже в такую фазу кровопролития после того, как была сорвана договоренность 21 февраля, когда Германия, Польша и Франция подтвердили свое участие в завершении этого кризиса, и, собственно говоря, после этого начался вооруженный захват власти, блокирование административных зданий. Вооруженные люди ходят по улицам городов и так далее. И сразу же Германия самоустранилась и сделала вид, что абсолютно ничего не происходит. Поэтому сегодня я услышал от ряда европейских политиков именно такую оценку, что «подождите, ведь мы реально понимаем, что это не проблема сегодня России, Украины, это желание одной державы влиять на ситуацию политическую в целом регионе и кто от этого выиграет?» Поэтому здесь, я убежден, что после выборов в Европарламент Евросоюз ждут серьезные изменения, и я думаю, что больше будет осмысленных действия, с точки зрения сохранения и безопасности и экономической стабильности в самой Европе.
М.МАКСИМОВА	Что касается предвыборной кампании. Вы сказали, что вы на днях будете принимать участие в дебатах. А, вообще, удается вести сейчас в таких условиях предвыборную кампанию, и на всей ли территории Украины? Помимо этих дебатов у вас есть возможность с кем-то встречаться, с теми же избирателями, с какими-то другими журналистами?
В.КОНОВАЛЮК	Безусловно, да. Я, несмотря на свои международные рабочие поездки, я часто бывают в разных регионах Украины, но очень сложно сейчас доносить преимущества своей политической программы, когда в новостных лентах каждый день люди слышат, что там взрыв, там убили, там захватили, там заложники….Опять же хочу повторить, что это, абсолютно не наша война. Это на наш кризис. Мы понимаем, в какой ситуации оказалась Украина – знаете, между молотом и наковальней. Но уж многие украинцы сегодня понимают, что спасение утопающих – дело рук самих утопающих, потому что и в Вашингтоне и в Европе – да, они сочувствуют, они с пониманием относятся кситуации у нас, но просто наблюдая за тем, что произойдет дальше. Не спешат оказать ту реальную, финансовую и другую помощь, которая бы помогла нам как-то справиться с этим кризисом. Поэтому я, действительно, сейчас встречаясь со многими российскими политиками, я в конце прошлого года, очевидно, единственный, кто выступал в Государственной думе. Говорил о развитии ситуации, о возможном сценарии и предупреждал о серьезнейших последствиях. Мы живем по принципу — наверное, славяне, мы такие все, — что, если гром не грянет – мужик не перекрестится.