Е БРЫЗГАЛИНА	Это программа «Homo Science». Сегодня обсуждаем тему «Люди и атом: уроки истории ради будущего».
	Технические средства связывают нас, Елену Брызгалину, Константина Рудера, Вячеслава Рогожникова.
	В первой части программы мы говорили о содержании и форматах участия образовательный платформы «Arzamas» в проекте госкорпорации «Росатом» «Homo Science».
	Дорогие друзья, давайте во второй части эфира подробнее поговорим о людях, которые продвигают в жизнь идею мирного атома. Какие идеи двигали этими людьми, как они жили, легко ли им было быть секретными учеными.
	Константин, для меня, как для философа, есть вопрос, и я его хочу задать, и ответ на него для меня неочевиден, любопытна была бы ваша аргументация.
	Почему истории людей в Атомном проекте не менее важны, а может быть и более важны, чем истории идей?
К РУДЕР	Мне кажется, тут несколько составляющих.
Во-первых,	сам Атомный проект, он зарождался и развивался в тяжелейших условиях, когда люди превозмогали себя. И если бы в такие моменты не нашлось людей-героев, не нашлось людей-личностей, то Атомного проекта не было бы как такового.
	Потому что в тяжелейшие послевоенные годы, уже 45, 46 год, вовсю создавали комбинаты, научно-исследовательские институты, первый оружейный плутоний, чертежи РДС-1. Вплоть до того, что распоряжения о выделении гвоздей подписывал лично Сталин. Вот такие были условия.
	Поэтому на героизме и на личностях Атомный проект, безусловно, создавался, это его фундамент.
	И истории людей важны в том плане, что люди, прошедшие войну, немного по-другому понимали мир. То есть сама атомная бомба вообще создавалась, чтобы никогда ее не применять. Потому что после 45 года, бомбардировки Хиросимы и Нагасаки, мы были поставлены в такие условия, что если не будет оружия ответа, не будет достигнут паритет, то возможно повторение того, с чем мы справились в 45 году.
	Поэтому человеческие истории, истории людей, прошедших войну, истории людей, которые видели очень многое, тем ярче раскрывались в истории мира, когда они понимали, что самоцель это выживание родины, выживание человечества, какие-то скрытые резервы в них активизировались.
	И то, что сейчас мы бы назвали уникальной личностью, эпохальной личностью, встречались буквально очень-очень часто. Это не только Курчатов, Харитон, и Ванников, и Зельдович, и вообще десятки отцов-основателей атомной отрасли, между прочим, трижды Героев социалистического труда, всего было 16 человек, и 9 из них работали в Атомном проекте.
	То есть вот такие эпохальные личности по советским меркам даже, 9, трижды Герои социалистического труда, это участники Атомного проекта. Лучшие люди были привлечены к этому.
	Поэтому без истории людей мы не можем говорить об истории такого масштабного проекта.
Е БРЫЗГАЛИНА	Вячеслав, в истории советской культуры известное место занимает спор физиков и лириков. Что для вас этот спор? О чем он был, с вашей точки зрения?
В РОГОЖНИКОВ	На самом деле здесь, как и любая красивая формула, она в очень большой степени условна. Ровно этому спору физиков и лириков, и процитированному вами стихотворению, с него начинается наша 4-ая лекция, которую прочел Илья Кукулин, про атомщика культурного героя.
	Слушайте, на самом деле это хороший повод в очередной раз показать, что такие границы часто условно. Делить физиков и лириков, гуманитариев и технологов и так далее, и так далее.
	То есть тот уровень социальной и культурной ответственности, который показали, например, физики, физики-ядерщики, когда стали выступать за ограничение в вооружении, против ядерных испытаний и так далее. Это очень хорошо показывает степень их заинтересованности в том, что обычно считается на счете у лириков всегда, да, что вот они доброе, вечное несут, а физики вообще об этом не думают. Это совсем не так.
	И это прослеживаются везде на самом деле, изучая историю атома, возвращаясь к тому же прекрасному фильму «Девять дней одного года», там один из самых сильных моментов это разговор героя Баталова с его отцом, когда он приезжает в деревню, и отец его спрашивает, ты бомбу делал, и он отвечает ему, что делал, а если бы не делал, то не было бы нашего с тобой разговора.
	То есть как бы фильм целиком про физиков сделан абсолютным лириком, Михаилом Роммом, и по нему видно насколько, какая гармония на самом деле здесь достигнута в именно симбиозе этих двух как бы полюсов, на самом деле совсем не полюсов.
Е БРЫЗГАЛИНА	Мне кажется, обращение к истории людей ставит актуальный вопрос во все времена, что значит быть интеллектуалу современным? Как бы вы ответили на этот вопрос? Константин, Вячеслав?