А СОЛОМИН	У вас есть… Мы сейчас может быть об этом чуть-чуть подробнее поговорим, но до рекламы успею задать вопрос. А у вас есть опасения, связанные с состоянием картины? Потому, что уже много лет, я так насколько понимаю, «Русский музей» же не делает ее за свой счет, реставрацию этой работы я имею в виду.
А ПЕВЗНЕР	После рекламы я должен ответить, да?
А НАРЫШКИН	Нет, минута, вы можете сейчас.
А СОЛОМИН	Вы можете сейчас начать, но если это более долгий разговор, мы его продолжим.
А ПЕВЗНЕР	Нет, ну короче говоря, как я вам уже говорил, картина была залита водой, на ней плесень. Естественно, такие произведения, в таком состоянии положено реставрировать, это совершенно очевидно, а не держать их так сказать годами и десятилетиями, в ожидании того, что фактически как бы Русскому музею отдадут эту картину навсегда. Ну плохо очень действует Русский музей, Министерство культуры, что я еще могу сказать? Ну я надеюсь, что все-таки как бы она не разрушилась по той причине, что в музее имеются специальные климатические условия, в которых там плесень фактически не размножается, и состояние картины, я надеюсь, стабилизировано. Но доказательств НРЗБ.
А СОЛОМИН	Точных данных у вас нет об этом.
А ПЕВЗНЕР	У меня данных нет, если я вас правильно понимаю, да.