К.ЛАРИНА	Есть просто прикормленные точки по всей Москве, и все их знают.
Р.ВАЛИУЛИН	Что делается, если говорить о профилактике тех самых мест, потенциально опасных с точки зрения наркомании?
А.СЕЛЬЦОВСКИЙ	Я хотел бы вернуться к тому, на чем закончил. У нас 15 %, и это прямой вопрос к правоохранительным органам. Я знаю, что они много делают, но у них тоже непростая проблема. Они тоже находятся в тяжелой ситуации у них проблемы с кадрами, насколько я знаю. Я не хотел бы в это углубляться, поскольку это совсем не мой профиль, но я просто знаю, что они много работают в этом плане.
В.КОЗЫРЕВ	Если вы позволите, я скажу два слова. Дело в том, что, в широком смысле, профилактика может осуществляться по двум каналам. Первое, о чем говорит Андрей Петрович, и это не наш канал. Это всяческая борьба с наркооборотом. Ведь если бы удалось сделать так, чтобы, условно говоря, в Россию не поступали бы наркотики, тогда вообще бы этой проблемы не было. Первый канал это перекрыть доступ, это всем понятно. И второй канал уменьшить спрос на наркотики. А уменьшить спрос можно, если по телевизору будут показывать не то, что надо пить кофе по утрам, и что это меняет вообще всю жизнь, а
К.ЛАРИНА	Не знаю. Мне кажется, Владимир Николаевич, что Вы упрощаете проблему. Мне кажется, что такой прямой зависимости не существует. Если в каком-нибудь фильме по телевизору стреляют, то я взяла автомат и пошла расстреливать своих товарищей не может быть такого. Ведь существует такое понятие как предрасположенность?
В.КОЗЫРЕВ	Существует. Я Вам говорю, по каким путям должна развиваться профилактика. Есть, конечно, чисто биологический подход к этим вопросам, но он тоже будет укладываться или туда, или сюда.