В.ДЫМАРСКИЙ	Тогда такой вопрос – партия вам дает список, условно, на 70 тысяч Вы обнаружили, что 15 тысяч – «мертвых душ». Остается 55 – все равно достаточно. Вот это нарушение, эти мертвые души, это основание для отказа в регистрации или ликвидации партии, или, поскольку остается цифра все равно большая, чем необходимо по закону, то это не влияет на статус партии?
А.СТЕПАНОВ	Я только что сказал – каждое из этих нарушений является отдельным основанием. Пусть там 55, но сведения они представили недостоверные, и это является основанием для отказа. Партия уже нарушила закон, предоставив недостоверные сведения.
В.МАМОНТОВ	Точно ли я скажу, что даже если одна «мертвая душа» найдена, то этого достаточно.
А.СТЕПАНОВ	Да, это является основанием.
В.МАМОНТОВ	А если он умер по дороге, извините – от начала регистрации до того, как документы пришли – вы на это смотрите?
А.СТЕПАНОВ	Давайте так – мы же не по одному человеку этой партии отказали.
В.МАМОНТОВ	По одному все-таки нет?