Т.ЛЫСОВА	Он долгий?
В.АНДРОПОВ	Вспомните, когда появлялись сотовые телефоны – вот такая бандура, кто-то ходил. «Ой, это телефон?» Это эксклюзив какой-то был и так далее. Вспомните, когда, вроде как, более распространен телефон стал, оплачивать за телефон – это – я не буду называть оператора связи – очереди в офис, в кассу, чтобы оплатить просто телефон. Сейчас насколько это удобно, как это возможно, насколько это распространено. И бабушки все в определенной степени освоили и понимают, что это такое есть. И сравнительно дешевые тарифы появились и так далее. Вот. Поэтому это переходный период, я думаю, мы его переживем, учитывая, что задачи достаточно жесткие поставлены президентом и правительством. И задача глобальная, на мой взгляд. Я думаю, предприняты будут максимальные усилия, будет решено – это 1 июля следующего года – когда закон об организации предоставления госмуниципальных услуг нам четко сказал, что нельзя требовать от гражданина дополнительные какие-либо документы, если эти документы могут быть получены органом госвласти в рамках межведомственного взаимодействия.
О.БЫЧКОВА	То есть не надо превращать гражданина в курьера между ведомствами.
В.АНДРОПОВ	Во, совершенно верно. Я вот хотел сказать, очень часто гражданина превращают в курьера. Поэтому нужно настроить систему госорганов таким образом, чтобы это межведомственное взаимодействие работало и граждане не бегали фактически между органами.
О.БЫЧКОВА	Ну, нужно не то слово, нужно, чтобы это было настроено.
В.АНДРОПОВ	Да. Ну, как говорится, про электронные услуги можно говорить много. Мы как Росреестр хотели как раз таких рассказать проблему очередей, посредников. Это наша головная боль. И те антикоррупционные меры, которые предпринимаются, и те факты, которые выявляются, чистка, как бы, определенная в системе идет , хотелось бы очень коротко, если позволите, рассказать про то, вообще, как организуется в офисах, какие меры, что пытаемся предпринять.
	В части системности организационных мер я уже рассказал, каким образом мы пытаемся оторвать прием граждан от лиц, принимающих решения, и так далее. Сейчас у нас в порядке эксперимента по 6 субъектам уже осуществляется прием и выдача документов на регистрацию прав бюджетными учреждениями, то есть нашими подведомственными. Полномочия по кадастровому учету, по ведению кадастра, предоставлению сведений кадастру уже переданы нашим бюджетным учреждениям. То есть мы идем поэтапно.
	Что касается офисов приема. Мы поняли, что без видеонаблюдения в качестве примера решить проблему будет достаточно сложно. Поэтому сейчас внедряется и мы открываем это на портале. То есть вы можете… Мы очень надеемся и хотим, чтобы журналисты нас ругали. У нас идет мониторинг и обзор СМИ ежедневный, фактически мониторим сайты, мониторим региональную прессу.