А.ПЛЮЩЕВ	Кандидаты в президенты США выглядят для нас как кадровые политики. Мы помним президента Рейгана, который сделал свою политическую карьеру после актерской. Сейчас это возможно или уже политика настолько технологизированный процесс, что человек должен с детства быть политиком?
Г.АРБАТОВ	Он не обязательно должен родиться в семье политиков и получить такое воспитание, но там очень внимательно за этим следят и без этого нельзя. Его пропускает все-таки партия, она очень следит за тем, чтобы ее будущий кандидат прошел через главную должность, то есть, чтобы он был и в Палате Представителей, и в Сенате, и в каких-то комиссиях, чтобы он по возможности и на местном уровне как-то себя показал губернатором, мэром или кем-то. И все это сказывается. Человек без биографии там не может. У нас очень многие стали политиками и политическими лидерами без биографии. Они даже ошибок не совершали в жизни. Это же очень плохо, потому что на этом учатся. Ну, у нас просто незрелая политическая система еще. Потому что в советские времена все-таки система определенная была, должны были пропускать через определенное сито, отсеивались и т.д. Она служила своим целям, но она служила им. Сейчас, по-моему, системы никакой нет, сейчас просто случайно. Откуда появился человек? Я не знаю, и вы не знаете. Потом узнаешь, что, оказывается, он с тем был знаком, тот его куда-то прибил. И такие получаются звезды из ниоткуда.
А.ПЛЮЩЕВ	Накануне появилась заметка в «Вашингтон Таймс», там публикуется письмо Виктора Черномырдина Альберту Гору. Вообще Гору пеняют за эту комиссию «Гор-Черномырдин» и за это сотрудничество. Во-первых, ему пеняют за то, что Черномырдин разбазарил некий 5-миллиардный кредит, во-вторых, якобы они договорились о сотрудничестве с Ираном и что американский вице-президент не будет об этом Конгресс уведомлять. Насколько действенны накануне выборов подобные публикации в США?
Г.АРБАТОВ	Видите ли, они не могут повернуть основную массу избирателей, но какую-то маргинальную часть. Она может решить исход выборов: 5-6%, это может повернуть. Я читал эту заметку в «Вашингтон Таймс», но ведь это в основном о нашей договоренности с Ираном, что мы будем там помогать. Но я бы сказал, что вообще в этих делах и американцам, и нам надо быть очень осторожными — в торговле оружием, в военном сотрудничестве и т.д. Ведь тут только выпустишь птичку, а куда она улетит, не знаешь. Она может тебе на голову сесть и нагадить. Так что самим надо быть очень внимательными. И я думаю, в этом интерес мирового сообщества. ООН должна взять, я считаю, под очень жесткий контроль хотя бы в плане учета, все сделать по продаже оружия, по передаче технологий. Как-то надо вести учет. Украсть ядерную бомбу довольно трудно, но соблазнить ядерного ученого, который знает, как это сделать Надо за этим смотреть, это же тоже способ распространения ядерного оружия.
А.ПЛЮЩЕВ	Всем известно, что газета «Вашингтон Таймс» ближе к республиканцам, а «Нью-Йорк Таймс» ближе к демократам. Теперь что касается телевидения. Вообще возможна в США ситуация, когда крупный телеканал будет поддерживать того или иного кандидата? Я вот смотрю CNN, американский международный канал, и никак не могу взять в толк, делают ли они какую-то разницу между кандидатами. Насколько я понимаю, нет. Возможно ли, что какой-то телеканал крупный будет поддерживать?
Г.АРБАТОВ	Если они делают разницу, то это настолько зримо и видимо, что вы можете вычислить, увидев несколько передач. Это значит, что они работают топорно, и они на этом погорят.