Н.БОЛТЯНСКАЯ	Господин Грэм, существует так называемая израильская, достаточно жесткая позиция по отношению к террору, существует вроде бы менее жесткая европейская. Канада достаточно далека. Каково, на ваш взгляд, состояние гражданского духа канадцев в отношении терроризма, ближе к израильскому или европейскому?
Б.ГРЭМ	Я бы, я не уверен вообще-то, понял я точно весь вопрос.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Какова жесткость позиции канадских граждан в отношении терроризма, степень жесткости?
Б.ГРЭМ	Да, конечно, мы очень серьезно верим в то, что мы должны обращаться с террористами как с потенциальной угрозой, во-первых. И мы абсолютно серьезно должны подходить к этому вопросу. Но мы также считаем, что международный терроризм по своей собственной натуре может быть побежден только благодаря международному сотрудничеству. И поэтому мы сотрудничаем с нашими европейскими коллегами, сейчас с российскими коллегами, со всеми, те, кто стремится победить терроризм в мире. Поэтому я думаю, что сегодня для победы над терроризмом важна не только жесткость, сколько интенсивность международного сотрудничества. Это означает признание, что разные страны могут иметь разные позиции и разные подходы. Но при этом у нас есть одна общая задача, поэтому подходов может быть много.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	«Скажите пожалуйста, существуют ли меры по отношению к военнослужащим Канады, которые проявляют, так скажем, чрезмерную жестокость во время каких-то конфликтных ситуаций или не конфликтных, находясь вне Канады?» Это вопрос от Юрия из Москвы.
Б.ГРЭМ	Да, канадские военнослужащие, когда находятся за рубежом, подчиняются канадскому уголовному кодексу, они находятся под его юрисдикцией. И если военнослужащий превысит правила и проявит не авторизованные действия или совершит преступление вне Канады, он будет, предстанет перед военным трибуналом в Канаде и будет осужден.