И.ЗЕМЛЕР	Простите, а скажите, пожалуйста, из тех сотрудников, которые уходили, воевали в Чечне, у вас обо всех есть сведения? Нету ли пропавших без вести?
А.ДУРНОВО	Про каждого известно?
И.ЗЕМЛЕР	Про всех вы всё знаете?
С.МОЛЧАНОВ	Да, про каждого сотрудника. Все известны, кто ранен, кто погиб. Так что есть у нас музеи. Центральный музей у нас на Сретенке истории московской милиции, где каждому герою отведена своя экспозиция. Есть аналогичные у нас музеи в ОМОНе, есть музеи в окружных управлениях, в Северо-Восточном округе, в Восточном.
А.ДУРНОВО	Вот как раз Григорий спрашивает: «А информация где-нибудь есть о героях России, размещена ли она в интернете, скажем?» Ну, музей музеем, вот, где-нибудь общедоступная эта информация есть, где каждый может прочитать?
С.МОЛЧАНОВ	Ну, в интернете я посоветовал бы читателю, участнику нашей передачи посетить, все-таки, музей Московской милиции, который на Сретенке. Там очень богатая экспозиция, буквально по всем героям органов внутренних дел, героям Советского Союза и сотрудникам, которым присвоены Ордена мужества и Ордена Красной звезды – там вся эта информация есть. В этих музеях мы проводим и вручение сотрудникам органов внутренних дел оружия, вручение сотрудникам удостоверений и вообще всех сотрудников, которые приходят в органы внутренних дел, мы, как бы, пропускаем через этот музей. Они, как бы, впитывают всю ту атмосферу, которая там есть, поэтому я рекомендую посетить музей – я думаю, полностью будут удовлетворены этим.