В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Вы сами не из Калужской области, Вы познакомились с Игорем где-то в других местах?
И.СУТЯГИНА	В лесу в Карелии на лыжах, в походе лыжном познакомились, и потом так получилось, что я переехала сюда.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Старшая дочка у вас сибирячка, как и мама?
И.СУТЯГИНА	Да, в Томске родилась, в городе, где я жила. И гордится этим, все пытается туда уехать на морозы сибирские.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	А как Ваши родные, которые в Сибири, как они воспринимают то, что происходит сейчас? Не говорят, знаете, как самые родные и близкие люди: «Брось все, оставь, возвращайся к нам, под родительское крыло!»?
И.СУТЯГИНА	Они, конечно, звали, что приезжай, если тебе там тяжело и неуютно Звали, конечно, чтобы я приехала. Но нет, мы здесь остались, мы ездим на свидания, мы возим передачи, мы пишем письма, мы поддерживаем, как можем. Потому что знаем: невиновен человек, нет за ним такого.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Кстати, проходили сообщения, по-моему, даже в том числе в калужской прессе, что Игорь то ли на каком-то допросе, то ли на первом судебном заседании сказал, что признает свою вину.