И.ЗЕМЛЕР	Я напоминаю, что это радио «Эхо Москвы», я Инесса Землер, мой собеседник – Сергей Соколов, временно исполняющий обязанности главы администрации города Волгограда. Мы повторяем, что временно исполняющий обязанности. Дело в том, что, для тех, кто не помнит, я напомню: не так давно избранный мэр Роман Гребенников был удален в отставку и сейчас в городе обсуждается вопрос о введении института Сити-менеджера. Поправки в устав, как я понимаю, сейчас на рассмотрении городской Думы?
С.СОКОЛОВ	Нет. В городе не обсуждается вопрос, все решения приняты городской Думой. Все процедуры, в соответствии с действующим федеральным законодательством, проведены, устав разработан, поправки внесены. Устав сегодня находится на регистрации в Министерстве юстиции РФ. По моим данным, после праздников мы зарегистрированный устав уже получим, точнее, городская Дума его получит, опубликует, и после этого он сразу вступит в действие. Смысл этих поправок заключается в том, что если ранее глава города избирался населением, то, в соответствии со 131 федеральным законом, это не противоречит, это просто другая технология или другая методика, глава города будет избираться из состава наших городских депутатов. То есть, один из депутатов городской Думы станет главой Волгограда – председателем городской Думы. По сути дела, то же самое было и ранее, только глава города был – глава администрации города. В Волгограде есть, в соответствии с нашим уставом, четыре органа власти городской, муниципальной власти, которые равны. Это представительный орган – городская Дума, исполнительный орган – администрация города, контрольная Счетная палата и глава города. Глава города может быть как с одной стороны, то есть, в исполнительной власти, так и с другой стороны, в представительной власти. Сегодня наши депутаты посчитали и внесли поправки в устав, что глава города теперь будет в составе представительной власти. Понятия такого, как «Сити-менеджер» ни в уставе города, ни в федеральном 131 законе не существует. Есть обычное понятие – глава администрации города Волгограда. Глава администрации города будет на конкурсной основе избираться. Наши депутаты городской Думы будут голосовать потом, принимая окончательное решение, за того или другого кандидата. Глава администрации города будет наниматься по контракту на срок не менее двух лет.
И.ЗЕМЛЕР	Двух лет, не на срок полномочий Думы городской?
С.СОКОЛОВ	Нет, глава администрации города будет наниматься по контракту на срок не менее двух лет в соответствии со 131 федеральным законом.
И.ЗЕМЛЕР	И тому, кто займет этот пост, вы или будете или не вы, предстоит решать массу проблем, которые в городе стоят ребром. На днях группа матерей Волгограда объявила о том, что намерена провести голодовку в связи с тем, что не может устроить детишек в детские сады. Проблема детских садов в любом городе довольно острая, у вас, видимо, тоже. Что делается, как вы вообще оцениваете масштаб бедствия?
С.СОКОЛОВ	Сначала я хочу пояснить по поводу главы администрации города. Раньше это называлось «председатель горисполкома», совсем недавно это называлось «глава города – глава администрации города». Сегодня это будет называться «глава администрации города Волгограда». По сути, ничего у нас не меняется, потому что исполнительная власть, как она была исполнительной, так она и остается исполнительной властью. И весь комплекс проблем и задач городского хозяйства, бюджета города, всего городского хозяйства, связанного с коммунальной структурой, тепло, вода, водоотведение, дороги, благоустройство, здравоохранение, образование, культура, спорт, вся жизнедеятельность, которой занималась исполнительная власть, так же этим и будет заниматься она. Здесь ничего у нас совершенно не меняется. Что касается проблемы, связанной с детскими садами, эта проблема возникла не вчера и не позавчера даже, она потихонечку, годами накапливалась, потому что в 90-е, в перестроечные годы, много садиков муниципалитет по разным причинам или сдал в аренду, или продал, или передал на другие уровни власти, отдал государству. Из более, чем 500 садиков, у нас осталось сегодня 233 садика.