П.ЖУРАВЛЕВ	Когда работает эта линия?
А.ДЕНЩИКОВ	Она работает в нормальные рабочие часы, а наше предложение действует на самом деле аж до 1 марта следующего года, чтобы те, кто не успел или не смог этим воспользоваться, могли бы этим воспользоваться после праздников, потому что на самом деле после Нового года нас ждет еще рад праздников, вы все их прекрасно знаете, это и Старый Новый год и Рождество, и День влюбленных и 23 Февраля и 8 Марта. А те, кто вообще не сможет дозвониться, всегда могут найти продукцию марки «Кросс», впрочем, как и остальные товары, швейцарские часы в том числе, в наших магазинах, например, в Манеже, на Старом Арбате, на Кутузовском проспекте, на улице Никольской. То есть везде, где вы видите марку «Консул» на вывеске магазина, — знайте, что вас ждет отменное качество продукции брендов, которые мы представляем, и отличное обслуживание.
П.ЖУРАВЛЕВ	Идет речь только о Москве? Нас слышат, я очень надеюсь, и в других городах. Магазины «Консул» где-то есть еще?
А.ДЕНЩИКОВ	Да, безусловно, мы имеем магазины в таких крупных городах, как Новосибирск, Санкт-Петербург, Екатеринбург. На самом деле, мы имеем большое количество региональных партнеров, практически в каждом городе России вы сможете найти наши товары.
П.ЖУРАВЛЕВ	Заканчивая разговор о ручках, скажите пожалуйста, всегда, как только речь заходит о таких дорогих вещах, сразу встает вопрос о качестве. Каким образом проверяется качество ручек, которые вы предлагаете? Это делаете вы? Это делается там? И каким образом? Нажиманием на кнопочку миллион раз: выдержит не выдержит? Каковы тесты? Что позволяет убедиться в качественности товара?
А.ДЕНЩИКОВ	Прежде всего, хочу сказать, что существуют две основных стадии контроля. Одна это на фабрике-производителе. То есть прежде чем оправить продукцию клиенту, то есть нам, производитель обязательно проверяет ручки, осматривает внешний вид, проверяет действие механизма, проверяет комплектность, наличие сколов, трещин и т.д. После этого продукция отправляется сюда, к нам. И здесь прежде чем товар пустить в продажу, мы производим т.н. входной контроль, суть которого в общем-то те же самые операции, то есть это внешний осмотр, проверка комплектности и проверка на наличие заводских дефектов: сколы, трещины и т.д. То есть то, что отбраковывается, возвращается поставщику, а уже потребителю поступает нормальная продукция.