Б.ТУМАНОВ	Ну, можно кататься на фуникулерах.
М.МАЙЕРС	А на горных лыжах там нельзя кататься, нет? Что-то я такое прочитала в интернете, что вскоре пакистанские курорты станут невероятно популярными.
В.СОТНИКОВ	Недалеко от Исламабада есть курорты. Кстати, ну, они немножко преувеличивают пакистанцы, когда говорят, что вот у нас горнолыжные курорты будут притягивать все больше, больше туристов из-за рубежа. Не так они развиты, но какая-то трасса, я слушал, там уже есть, на которой можно кататься на горных лыжах.
М.МАЙЕРС	Километра так 2-3 раз резко…
В.СОТНИКОВ	Ну, да. Правда, я там не был сам. На таком курорте не был. Я был в местечке Мюри, или Мари, как говорят сами пакистанцы в Исламабаде. Это очень живописное место в горах, ближе к индийской границе, ближе, кстати, к Кашмиру. И там находится тоже один из прекрасных отелей, построенных родственниками Агахана. Это секта исмаилитов, а Агахан, который живет, кстати, в Париже, он возглавляет секту исмаилитов, и очень популярен в Пакистане. И, кроме того, его родственники, они прекрасные бизнесмены, и вот они построили отель, которые называется «Писибурбон». Кстати я там встречал, в этом «Писибурбане», когда мы туда приезжали на день, как бы на экскурсию, я встречал американцев, я встречал европейцев. И там уже как-то пакистанские законы, как-то вот ну не чувствуется в этом отеле, что пакистанские законы там действуют. Там как-то можно себя более-менее свободно вести. И даже пакистанцы ведут себя более расковано, находясь в этом отеле. Так там есть прекрасные лужайки для игры в гольф, в крикет, там бассейн есть неплохой в этом отеле, где купаются…
Б.ТУМАНОВ	Ну, тогда, пожалуй, я съезжу.