М МАКСИМОВА	Кстати, уточняющий короткий вопрос. Вы говорили, что когда учились вы, вот вы пришли 1 сентября и узнали, какой язык вы будете учить. А как это происходит сейчас?
А ТОРКУНОВ	Сейчас ребятам, которые поступают в бюджет на ее место, тоже предлагаются языки, которые нужны Министерству иностранных дел. Но это главным образом на факультете МО, который работает по подготовке международников — собственно, специалистов по международным отношениям. На остальных факультетах в основном это западные языки. Там есть право выбора, особенно у тех, у кого были наиболее высокие баллы при поступлении в институт. Конечно, те, кто принес 3 ЕГЭ по 100, имеют право выбрать тот язык, который они желают. Но поскольку там все языки интересные и востребованные, то, как правило, проблем у нас нет.
	А вот на факультете МО, конечно, иногда есть неудовлетворенность поступивших, когда им дают тот или иной сложный язык или какой-то восточный язык, который они не считают для себя особенно привлекательным. Но есть порядок. Раз ты поступил за государственный счет, значит, надо выполнять государственный заказ — учить тот язык, который тебя просят учить или который тебе получают учить. Тем более, речь ведь, как правильно, идет о восточных языках. У нас восточники всегда были такой особой кастой. В принципе, никто потом особенно не жалел, что оказался восточником. Многие, конечно, проработав первые 2 командировки на Востоке, потом оказались далеко на Западе – в том же Нью-Йорке, Лондоне, европейских странах. В том числе послами, старшими дипломатами.
	Но Восток… Знаете, всегда говорили, что восточный язык — это как сопромат в технических вузах. Если прошел сопромат и изучил восточный язык, то ты преодолел ту вершину, тот Монблан, который развивает твои мозги очень сильно, делает их гибкими.
С КРЮЧКОВ	Восток — это же такое собирательное понятие. Вот краеведение, которому вы посвятили много времени — это отдельная история? Потому что Корея и Япония — это часть глобального мира, по сути, часть западного глобального мира, потому что они живут в этой парадигме. А арабский Восток — это иное. Каким образом расставляются здесь приоритеты студентами? Куда они стремятся?
А ТОРКУНОВ	Арабский язык по-прежнему востребован. Многие ребята хотят учить арабский язык. Кстати говоря, даже министр Лавров в каком-то из своих последних интервью говорил о том, что он, когда объявляли язык, ждал, что он получит арабский — он хотел его учить. Тогда многие хотели учить арабский. И сегодня у нас много групп арабского языка — по-моему, 4 языковые группы. Ребята учат и неплохо успевают по арабскому. Но все-таки когда учишь восточный язык… Восточная культура, конечно, не гомогенная, там много особенностей, нюансов. Но, тем не менее, у Востока много схожих черт. Поэтому когда мы говорим «восточники», мы, конечно, объединяем и дальневосточников, и Южную Азию, и арабский Восток. Хотя они очень разные, это правда. Ну и конечно, восточный язык. Ведь вы знаете, что какое-то время, еще в советский период, те, кто учился на восточном отделении, учились 6 лет, а все остальные — 5.
М МАКСИМОВА	Это связано с языком?
А ТОРКУНОВ	Да, чтобы лучше освоить восточный язык. Правда, сегодня проявляется такой новый феномен в том, что многие, кто учил восточный язык 4 года в бакалавриате, но не связывает свою последующую жизнь с Востоком, поступает в магистратуры совершенно другого рода. В том числе экономические, юридические. Кто в состоянии подготовиться к вступительному комплексному экзамену по экономике или по праву. Такие случаи тоже есть. Человек учил арабский язык, а потом раз — и оказывается специалистом по европейскому праву. Причем неплохим.
	Так что сегодня, конечно, индивидуальная траектория у ребят намного больше, чем бывало в наши времена, да и в последующие тоже. Особенно с появлением магистратур. Потому что магистратуры предоставляют возможность поменять свою траекторию индивидуального образования. И здесь никаких запретов на это нет. Кстати говоря, мы принимаем в магистратуру очень много ребят, которые окончили не наш институт. Окончили МГУ, Высшую школу экономики, Екатеринбургский госуниверситет, Новосибирский госуниверситет, Питерский университет.