В.РАДЗИВИНОВИЧ	И это вопрос. Это вопрос.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Ну тяжело. Правда, вы знаете знаменитый анекдот, когда говорят, что внешняя граница России и есть граница тюрьмы. Но мне кажется, что в связи с Горбачевым, с Ельциным, с Путиным немного этот миф рассеялся. Да, это нормальная, такая европейская страна. Понимаете, меня немного дергает, когда говорится вообще. Мне не очень нравится, когда Владимир говорит вообще, а вы впадаете в другую крайность мы все знаем, что коррупция Ну да, в Польше коррупция, вы помните, какие были коррупционные скандалы. Я ответственно заявляю, что в Польше гигантская коррупция, она с каждым днем все больше и больше, и всю Польшу надо посадить. Ну и чего?.
В.РАДЗИВИНОВИЧ	Слушайте, правда, что гигантская коррупция, это правда.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	И что дальше? Только по суду.
В.РАДЗИВИНОВИЧ	Дело в разнице. Что в нашей стране власть может как-то опираться на гражданское общество, а здесь она опирается на этих людях, которые ведут себя так, а не по-другому.
В.СНЕГИРЕВ	А что случилось, что на самом деле случилось? Ничего не произошло. Арестовали 6 человек, подозреваемых в воровстве, коррупции, бандитизме. Теперь суд решит, так это или не так. Только одно насторожило шум вокруг этого дела, такой необыкновенный шум. Скажем, когда шпиона арестовали, запорожского этого самого, помните, недавно осудили Кто об этом знал? Никто не знал. Это нормальное дело, происходит процесс, одни люди воруют, другие их арестовывают.