Л.ГУЛЬКО	Еще бы. Конечно.
Н.СЕМЕНОВ	А качество обслуживания будет зависеть от того, что мы выберем для управления нашим жилым домом.
М.МАТОВНИКОВ	А у вас выбор был?
Н.СЕМЕНОВ	Поскольку ТСЖ это не управляющая компания, она создавалась в соответствии с 72-м ФЗ, это была чистая инициатива жильцов.
Ю.ПОГОРЕЛЫЙ	У меня возник вопрос, представим себе такую ситуацию. Мы действительно выбираем другую управляющую компанию. Мы каким-то тайным, все-таки журналисты живут в нашем доме, я, например, тайно разведаю, кто же конкретно у нас смог аккредитоваться у московских властей в качестве управляющей компании. Мы собираемся и выбираем другую. И что происходит? То есть получается, что та компания, которая работала до этого, ее выгоняют из ее подсобных помещений.
Л.ГУЛЬКО	Отдайте ключи от подвалов.
Ю.ПОГОРЕЛЫЙ	И так далее, как это будет происходить. Вот сменилась компания и что? А с той что случится? А сколько домов они в среднем обслуживают? Как они будут рынок делить? Они могут друг с другом по ценам как-то конкурировать?