М.ПЕШКОВА	Франция.
Т.ПОЛЯКОВА	Франция, работники, помощники. И каждый новый свой сорт он брал, заносил в каталог. Эти каталоги тут же поступали через океан. И он дружил со многими известными садоводами Америки, питомниководами. То есть, тут же эти сорта размножались. И благодаря этому он вывел 214 сортов, и все они до сегодняшнего дня живы. Восстановлена коллекция в Нанси, в следующем году мы приглашены туда на съезд Международный сиреневодов, чтобы увидеть собранные воедино сорта Лемуана. Они болеют, они хотят это делать. Мы тоже болеем, мы тоже хотим создать такой сад, где будут собраны все сорта Колесникова. Но у нас не получается это. Это слишком трудно. Дальше, если мы возьмем заокеанских селекционеров, это вот американских. Теодор Хавемейер, промышленник. Он постоянно летал к разным сиреневодам. Он летал к Лемуану. Они были на связи. Все были, работали вместе. А Колесников – он сидел на своем участке на Соколе, и сам, в полной изоляции, не зная, что там творится…
М.ПЕШКОВА	Это личный дачный участок?
Т.ПОЛЯКОВА	Личный дачный участок, который находился в районе песчаных улиц на Соколе. И сидел, и работал. Сидел, и это у него было, раньше у него было 35 соток, после революции у них забрали вот и дом на Кузнецком мосту, имение в Ялте — всё. Остался вот этот вот садовый участок дачный, который стал их домом, вся семья там вот и жила. Конечно, там было загущение. Там было множество сортов. В какой-то момент их уже было 500. Он был один, он работал, он работал на автобазе водителем, и мог работать только по ночам, или вставая в 5 утра, чтобы доработать, произвести скрещивание, посеять семена. Всё это делал один человек, и поэтому точное количество, точное название мы не можем определить. То есть сохранились разрозненные листочки. Я вот могу взять написанный химическим карандашом клочок бумаги, и прочитать, что вот сорт такой-то. Коротенькое описание, и всё. Он сам говорил, что мне часто задают на лекциях вопросы, даже когда он стал лауреатом Сталинской премии, сколько я вывел сортов. Он говорит – я не могу сказать. Каждый год у меня расцветает по 40-50 новых. Из них 30 – очень достойные, которые можно регистрировать. Он раздавал очень много. Конечно, когда появились, казалось бы, условия в Калошинском питомнике, и можно было всё это сохранить, опять же – всё закончилось. Если мы вернемся к истории – да, все было прекрасно до того, как он получил Сталинскую премию. То есть его признали. Сад этот был вот на Соколе культовое место, особенно во время войны. Люди шли потоком. Сад всегда был открыт для посетителей. По пути на фронт заходили солдаты, потому что, попадая в этот оазис, запах струился по улицам издалека. Адрес не нужно было говорить. И письма шли – «Сиреневый сад, Колесникову». То есть этот адрес знали все. То есть тонны писем – это всё, что было отнесено на помойку арендаторами красного уголка. Очень трогательные письма, кое-какие сохранились. Этот оазис – он привлекал внимание, и там кто только не бывал. Сходить на сирень Колесникова – это, считалось, просто обязан каждый, как в Третьяковку приезжающий идет, как в Пушкинский музей, значит и в Сиреневый сад.
М.ПЕШКОВА	Кто его выдвинул на Сталинскую премию, в каком году он ее получал?
Т.ПОЛЯКОВА	Сталинскую премию он получил в 1952 году. Я думаю, что это было сообщество, наверное, деятелей культуры. Леонид Леонов, конечно, в первую очередь, который часто бывал в саду, и в Переделкино у него тоже была хорошая коллекция сиреней, может, она и сейчас сохранилась. Наблюдая всю эту красоту, Емельян Ярославский, Леонид Леонов, Петр Кончаловский, Никита Хрущев бывал в саду. Потом, позже, Юрий Гагарин после полёта отдыхал в саду под кустами сирени, после того как он позировал Кербелю в мастерской, которая находилась неподалеку от сада. Но это уже как бы поздние, это последние дни существования сиреневого сада. Даже был сорт, который назвал Колесников «Юрий Гагарин». Он утрачен, мы его уже не сможем никогда найти, к сожалению. Мы можем сказать, что он признан гениальнейшим селекционером. Его сорта уже после его смерти попали на запад, это было открытие. Это было потрясение. Как сказал вице-президент международного общества сирени Брэдли Битторф, он работает на НАСА, занимается космическим оборудованием, и он как ученый смог оценить вот это. Он сказал: «Что поражает – это то, что он работал в изоляции, и благодаря этому мы получили совершенно отдельную, абсолютно независимую ветку селекции со своими собственными результатами, которая шла своим путём». Что удивительное – лучшей сиренью мира среди 2,5 тысяч сортов является «Красавица Москвы». Она практически 50 лет господствует, она занимает трон королевы всех сиреней. Регулярно проводятся во время съезда голосования, «Красавица Москвы» неизменно занимает первое место. Была и остается лучшей. И, как это ни странно, это самый растиражированный сорт в Европе и в Соединенных Штатах. «Красавица Москвы» и «Надежда» Леонида Колесникова. А у нас попробуй достань эти сорта.