О.БЫЧКОВА	Работодатель обязан ставить такие компьютеры?
А.ПОЧИНОК	Если компьютер устаревший, не проходит по стандартам, то большая часть таких уже вообще запрещена к употреблению, по остальным нужно ставить экраны. К тому же, несмотря на излучение, при работе за компьютером у вас устают глаза, у вас могут возникнуть специфические заболевания, поэтому здесь есть ограничения по режиму продолжительности рабочего дня, и есть обязательное требование, — кстати, это уже больше не к работодателю, а к вам, — вам обязательно нужно делать гимнастику для глаз, иначе будет потеря зрения. Это все достаточно подробно описано.
О.БЫЧКОВА	Думаю, что подобных примеров можно встретить множество в какой-нибудь небогатой конторе, маленькой компании стоит компьютер, которому 150 лет. Там и излучение, и запрещено все давным-давно. И работает он еле-еле, а у работодателя нет ни возможности, ни желания купить другой, более совершенный.
А.ПОЧИНОК	Звоните инспектора либо нашего, либо профсоюзного, и работодатель поймет, что ему дешевле будет заменить.
О.БЫЧКОВА	Работодателю будет выгоднее уволить того, кто пытается поднять бунт.
В.РОЖКОВ	Если не представляется возможность заменить старый компьютер на новый, то санитарными нормами эта проблема регулируется защитой временем. Защита временем включает в себя работу в сочетании с отдыхом, и как сказал А.Починок, определенные физические упражнения. Кроме того, надо уделять внимание и эргономике я имею ввиду то же кресло, на котором работает оператор компьютера оно должно регулировать высоту работы, т.е. создавать те необходимые статические, эргономические удобства, которые позволят при работе на компьютерах избегать вредных явлений.