И.ЗЕМЛЕР	В Россию.
И.ЯРОВАЯ	…от этих обременений. Если говорить о счетах, это перевод в Россию, если говорить об облигациях и ценных бумагах, акциях, их просто быть не должно.
И.ЗЕМЛЕР	К нам первый же вопрос пришел: может начать с президента и парламентариев. Президент, ГД, Совет Федерации, депутаты.
И.ЯРОВАЯ	Вообще-то президент об этом говорит и собственно говоря, мы с ним солидарны в этой позиции. Поэтому я не вижу ничего оригинального в этом вопросе.
И.ЗЕМЛЕР	Я просто хотела уточнить, президент подпадает под действие этого закона?
И.ЯРОВАЯ	Вы должны понимать, что сегодня президент, заявляя это требование, безусловно, понимает, что и он как национальный лидер и все остальные, кто претендует на звание национальной элиты, должны быть таковыми. Поэтому с точки зрения президента все хорошо. А вот те, кто называют себя национальной элитой, а имеют счета за рубежом, нужно им определиться, где их интересы. Их интересы должны быть только в России. И я абсолютно считаю, что граждане России президента в этом поддержат.