А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Знали, догадывались, подозревали, что он оценит несколько в меньший процент ущерб?
Е.ВИШНЕВСКИЙ	Я бы так не сказал. Мы со своей стороны выбрали наиболее компетентного в произведениях Рембрандта человека. С точки зрения страховщиков, кто лучше сотрудника Фонда наследия Рембрандта может разбираться и в произведениях Рембрандта, и в оценке их?
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Ну, а потом договорились. Вот третий эксперт, его кто рекомендовал?
Е.ВИШНЕВСКИЙ	Первые 2 эксперта выбрали третьего, чье мнение для них обоих уважаемо. И третий уже сказал окончательную цифру. Страховщики в этот процесс не вмешивались.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	А третий, уважая мнения первого и второго, выбрал некую золотую середину, 10%, которая устроила всех. Ну, а ГМИИ им. Пушкина получил 1,2 млн. долларов, во-первых, а во-вторых, как вы говорите, я не видел картину, но невооруженным глазом вообще не видно разницы. А кстати, вооруженным глазом, вот эксперты, видят они?
Е.ВИШНЕВСКИЙ	Я думаю, что при исследовании, конечно, любой разрыв полотна виден.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Но это надо перевернуть картину, это уже исследование
Е.ВИШНЕВСКИЙ	Серьезное исследование, которое производится экспертами.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Другой момент. Вот «Ингосстрах» выплатил эти деньги, так же, как все страховые компании, которые страховали, выплатили компенсацию ущерба. Насколько это для нашего российского страхового рынка событие что ли? У нас часто выплачивают?