ОЛЬГА СЕВЕРСКАЯ	Но уже, видимо, следующей Думой. Тем не менее, выборы-то на носу, надо действовать. Этот вопрос об отношениях между властями Башкирии и федеральным центром будет решаться на очень высоком уровне. Владимир Путин, премьер-министр, вмешивается, и будет говорить с президентом республики Башкирия Муртазой Рахимовым. Возникает такой вопрос. Как Вы оцениваете перспективы этого дела? Во-первых, придется ли все-таки министерству печати применить какие-то санкции? Я напомню, что Михаил Лесин говорил о том, что уже направлено представление в прокуратуру о возбуждении уголовного дела по факту нарушения Конституции России, федеральных законов, о СМИ, о связи, о выборах депутатов Думы, а также Минпечати может лишить Башкирское телевидение лицензии. Во-вторых, как собирается реагировать Дума по этому поводу?
ВАЛЕНТИН НИКИТИН	Руководству республики надо отменить это постановление Государственного собрания. Это первое, что необходимо сделать.
ОЛЬГА СЕВЕРСКАЯ	Как Вы думаете, руководство пойдет на это?
ВАЛЕНТИН НИКИТИН	Второй момент. Я предполагаю, что руководство будет продолжать упорствовать в своем. Я думаю, для этого есть законные средства: Генеральная прокуратура, Верховный суд, ЦИК.
ОЛЬГА СЕВЕРСКАЯ	То есть без санкций не обойтись?
ВАЛЕНТИН НИКИТИН	Конечно. Я хотел бы обратиться и к СМИ. В этом вопросе каждый журналист тоже несет определенную ответственность. Я думаю, что и Доренко, и Сванидзе, и многие другие, которые выступают в ходе избирательной кампании, должны быть очень деликатны в этих вопросах. Нередко любая информация, которая выбрасывается в эфир, не подтверждается ничем, а потом сложнее отмываться тому кандидату или избирательному объединению, которое сегодня участвует в избирательной кампании. Буквально вчера я читал «Московский комсомолец». Там достаточно жесткое заявление в адрес отдельных избирательных объединений. Кстати, и сегодня «Московский комсомолец» вновь опубликовал статью по этому вопросу. Поэтому я считаю, что здесь движение должно быть обоюдное. С одной стороны, руководство республики должно отменить незаконное, на мой взгляд, постановление государственного собрания, а с другой стороны, СМИ тоже должны принять на себя обязательство вести себя достаточно корректно и деликатно в этой серьезной работе. Что касается Госдумы, — какая будет реакция, — я могу сказать, что высказались почти все лидеры фракций. Большинство из них осуждают действия руководства республики и решение Государственного собрания нашей республики в этом вопросе, и требуют отменить.