С СОРОКИНА	Скажите, пожалуйста, нам пишут кстати…
Ю КОБАЛАДЗЕ	Кто-то пишет, что Склиф уже был такой.
С СОРОКИНА	Что принимали всех.
М АЛЕШКОВСКИЙ	Хорошее было начало.
С СОРОКИНА	Пишут, что у нее было трое детей, двое своих и один приемный. Да, действительно. Всех вырастила, все вполне себе. Скажите, пожалуйста, а какую роль Елизавета сыграла именно в развитии благотворительности в стране. Потому что все-таки мы видим, что идет это движение, как бы не было трудно, оно развивается. Какой вклад внесла лично Лиза?
К СОКОЛОВА	Я думаю, что Митя скажет более профессионально. Я могу сказать одно, что Лиза это была какая-то революция достоинства. Потому что я когда с ней познакомилась, меня поразило то, что еще тогда не было мощной государственной поддержки, она была действительно одна со своим подвалом. Она вдалбливала совершенно несвойственную русскому народу мысль, что любой человек в любых обстоятельствах априори сохраняет достоинство. Например, тогда она в первом интервью в Снобе говорила, что я запрещаю, я не беру просроченные продукты, которые приносят бомжам. Они спрашивают почему, ну пригодится же. Она говорит: это человек.
М АЛЕШКОВСКИЙ	А ты сам такое будешь есть.