М.СТАРОСТИНА	В Москве говорили, что после всех известных событий в Эстонии, обвинения также властей Эстонии Москвы в том, что она причастна к атакам на сайты госструктур Эстонии, были сообщения, что проводились экспертные оценки, в частности, привлекались эксперты ЕС и НАТО, и они не нашли никакого российского следа в этих атаках.
А.ЭРКЕЛЬ	Я не могу этого прокомментировать, я еще раз говорю, что ни ПАСЕ, ни эстонская делегация сейчас не занимаются этим вопросом, а с выходом из ситуации. И конечно, в первую очередь, желательно то, что Россия бы ратифицировала тоже конвенцию по киберпреступлениям. Что касается этих фактов, которые в самом начале процесса в мае месяце были обнародованы, я не имею сейчас никаких веских аргументов сказать, что это неправильно. Действительно, с русскоязычных веб-сайтов были в некотором смысле эти атаки инициированы, но это уже начало истории, как я сказал, то, что происходило в Эстонии, является поводом проведения срочного дебата в ПАСЕ, конечно, самое главное – это предпринимать необходимые меры, построить новые инструменты, чтобы это никогда не повторилось.
М.СТАРОСТИНА	Скажите, пожалуйста, а дебаты в ПАСЕ в связи с этим не приобретут ли такой явный антироссийский характер?
А.ЭРКЕЛЬ	Никаком смысле, это злоупотребление, антироссийский характер, по-моему, просто немыслимо. И это является какой-то мифологией здесь. Ни к отношению ни одного государства нет антироссийского, антиэстонского, антифранцузского похода или прохода, т.е. надо решить проблему. Если есть государства, которые не выполняют своих обязанностей перед ПАСЕ, то, конечно, на этом надо обратить внимание. И к сожалению, я должен сказать, что это, во многом, касается России все больше и больше. И здесь очень много вопросов, но это не имеет антироссийский характер, но продемократический характер, я хотел бы сказать. То, что касается самого текста рапорта, который я сегодня утром получил, здесь я еще раз говорю, здесь, в первую очередь, мы ищем выхода из ситуации, не обвиняем никого-нибудь. Если будут дебаты, то, конечно, члены национальных делегаций, парламентов могут высказать то, что они считают необходимым.
М.СТАРОСТИНА	Скажите, пожалуйста, а что депутаты эстонские и российские в свете достаточно сложных сейчас отношений двух стран готовы сделать как раз для сближения позиций?
А.ЭРКЕЛЬ	Я думаю, что здесь парламентские контакты необходимы не только на уровне международных организаций, где мы общаемся, но и на уровне соответствующих парламентских групп. Я думаю, что сейчас надо отойти от этих эмоций, которые были, может быть, слишком бурные в конце апреля, в начале мая. И построить, действительно, те соседние контакты, которые необходимы. Россия была и остается соседней страной Эстонии, Эстония остается соседней страной России. Здесь надо без всяких эмоций, но я бы сказал, что такое, что было в начале мае месяца, когда делегация российской думы пребывала в Эстонии, начинала делать заявления, что эстонское правительство должно отойти в отставку, это, конечно, недопустимо, нет, это не та почва, на которой построят равноправное и благополучное отношение. Я думаю, что этот эмоциональный приют сейчас является уже историей.