Ф.МАКЛОУ	Спасибо вам большое.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Спасибо большое. Благодарю вас. Я напоминаю, что мы говорили с Феоной Маклоу. Тут у меня значится, что она туристка. Просто человек немного знает русский язык. Сразу после новостей, которые будут сейчас, мы соединимся с Ольгой Дмитриевой – собкором «Российской газеты» в Лондоне – и она расскажет, что она видела своими глазами.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Вы слушаете радио «Эхо Москвы», программа «Своими глазами». Вот глазами в начале Феоны Маклоу, туристки, по телефону из Лондона, а скоро с Ольгой Дмитриевой – собкором «Российской газеты» в Лондоне, также по телефону мы будем говорить об этих событиях, интересно, как они это увидели. У нас тут есть телефонные звонки. Давайте послушаем, что хотят сказать наши радиослушатели.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Я думаю, мнение радиослушателей в данном случае исчерпывающее. Это все, на что способна аудитория. Поэтому послушаем более интересных людей. Сейчас мы набираем Ольгу Дмитриеву, собкора «Российской газеты» в Лондоне. Давайте сейчас соединимся с ней. Я также напомню вам, пока набирается номер телефона, что будет программа «Лукавая цифра». Там Ирина Тюрина – пресс-секретарь российской ассоциации туристических агентств, Сергей Синицын – пресс-секретарь федерального агентства по туризму. Программа «Лукавая цифра» — «Особенности национального туризма». Ведут маша Майерс и Тоня Самсонова. А в 0 часов 8 минут – программа «Кухонные тайны». Там вместе со мной будет Игорь Бухаров – президент Федерации рестораторов и отельеров и Игорь Карапетян – совладелец компании «Звезды общепита», член Федерации рестораторов и отельеров. Вот такие вот будут гости. Ну а сейчас мы соединяемся с Ольгой Дмитриевой. Ольга, здравствуйте.
О.ДМИТРИЕВА	Здравствуйте.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Ну вот, Ольга, Расскажите нам непростую историю, чего вы видели в связи с этими всеми ужасными событиями в Лондоне.