Ю.ЕРОФЕЕВА	Я думаю, надо верить фактам. А факты говорят о том, что я уже озвучила. Есть необжалованное судебное решение, есть приговоры. И как раз я предполагаю, что в том документе, который вы сейчас зачитывали, за подписью губернатора Саратовской области, сведения как раз из приговора и решения суда, которые, я напомню, не обжалованы. Это официальные документы. Я хочу донести какую мысль? Даже если на определенном этапе у семьи был изъят ребенок, любая семья имеет право на исправление, и этой семье необходимо помочь, и государство обязано помочь, потому что в первую очередь государство заинтересовано в сохранении кровной семьи для ребенка, потому что на сегодняшний момент ничего лучше не придумано для ребенка, чем воспитание в семье. Ну, с тем условием, что родители надлежащим образом исполняют свои обязанности. Так вот, на сегодняшний момент я вижу, что эта семья, а я несколько раз беседовала с мамой, подробно разговаривали с ней и о прошлом, и о настоящем, и о том, как она видит будущее, и я вижу, что она тянется к ребенку. Я вижу, что даже если ранее были проблемы в этой семье, семья встала на путь исправления. И мое глубокое убеждение – семье надо помочь. Ведь у нас законодательство предусматривает возможность для семьи, для родителей, лишенных родительских прав в отношении своих несовершеннолетних детей, ведь предусмотрена возможность восстановления в родительских правах…
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Сейчас вы продолжите. Моя коллега Татьяна Фельгенгауэр хочет задать вам вопрос.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Да, Юлия Леонидовна, вы в начале разговора обратили внимание на то, что все документы датированы только 2010-м годом, хотя в тех бумагах, которые прислали нам от губернатора, говорится, что с 2005 года семья на учете. Вы сейчас выясняете, как вот эти пять лет куда-то провалились, и почему только с 2010 года заговорили о проблемах?
Ю.ЕРОФЕЕВА	Я считаю, что не стоит сейчас смотреть назад. Надо смотреть вперед и решать вопросы в интересах ребенка сейчас. Понимаете, я даже не берусь оценивать, насколько грамотно исполняли обязанности представители власти на том этапе. Не надо туда возвращаться. Надо смотреть на будущее. А вот в настоящем и будущем я вижу, что эта семья тянется, и ей надо помочь. Кроме того, если уж говорить о таких вот моментах, которые мне показались настораживающими, как в приговоре, что вот пять лет вроде бы все знали и никаких решительных действий не принималось. Складывается впечатление, что все было плохо, но на это никто не обращал внимания, а потом вдруг в определенный момент все стали хорошо работать.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Извините, у нас просто время поджимает, у меня последний вопрос. Почему Петровы не обращаются с иском о восстановлении в родительских правах? Вот вы же с ними разговаривали – почему они молчат? Им нужен ребенок?
Ю.ЕРОФЕЕВА	Они как раз обратились ко мне с тем, чтобы решить этот вопрос. И планируют обратиться в суд. Я хочу пояснить, что ведь это их право, а не обязанность. Во-первых, прошло не так много времени, не прошло даже полгода. Вот, кстати, еще один момент…