М.МАКСИМОВА	Это что касается партий, а что касается каких-то людей, которые просто не раз замечены были в каких-то нарушениях.
М.ЗАТОНСКИХ	Те лица, которые были замечены в нарушениях, они естественно привлекаются к административной ответственности. За это существует административная ответственность и данные лица соответственно в рамках правового поля.
А.ДУРНОВО	А вам приходилось уже заниматься организацией безопасности в дни выборов раньше?
М.ЗАТОНСКИХ	Конечно приходилось.
А.ДУРНОВО	Расскажите, как у вас день выборов проходит. В чем специфика этого дня.
М.ЗАТОНСКИХ	В том, что сами прекрасно понимаете, что большое количество населения пребывает для голосования в любое место, где проходят выборы. Имеется в виду школы, учебные заведения, где будут проходить выборы. Естественно к этому готовятся сотрудники, проводятся дополнительные инструктажи, не только офицерского состава, но и ППС, службы милиции, которой ставятся конкретно определенные задачи. И в качестве ответственного руководителя, закрепленного за конкретным объектом, где будет проходить место голосования, ложится большая ответственность. Контролировать все те наряды, которые несут службу на данном участке. Смотреть за правильностью, за тем, чтобы не допустить каких-то конфликтных ситуаций, чтобы выборы не превратить в непонятное шоу.
А.ДУРНОВО	Но у вас предыдущие разы без инцидентов проходили, спокойно?