Л.ГУЛЬКО	Т.е. социальные выплаты, в целом, сокращены не будут?
В.ХИРХЕ	Нам нужно подождать определенное время, мы еще не знаем, как себя новая коалиция будет вести, в настоящее время дефицит бюджета слишком велик. А это значит, что сегодняшнее поколение должно получать меньше, иметь меньше дохода, чтобы не передать все эти долги, которые могут накопиться, своим детям и внукам.
Л.ГУЛЬКО	Я почему спросил про социальные выплаты, потому что мне бы хотелось услышать от вас комментарий к тому, с чем столкнулась Франция. Возможно ли такое в Германии? И если невозможно, то почему?
В.ХИРХЕ	Я думаю, что на сегодняшний день такого в Германии не могло бы произойти, не знаю, что будет через 10 лет. Проблема интеграции иностранцев, она у нас существует, но она существует не в такой мере, как она существует во Франции. Во Франции проблема состоит в том, что те жители сегодняшнего, жители Франции, их родители раньше жили во французских колониях. И ситуация с работой во Франции намного хуже, говорят, что там, действительно, три четверти молодых людей не имеют возможности получить какое-нибудь образование, тем более рабочее место. Особенная проблема возникает тогда, когда иностранцы живут комплексно в одних каких-то районах, этого всегда нужно избегать, и поэтому нам, в первую очередь, нужно, конечно, уже начинать с детских садов и с школ, чтобы эта проблема интеграции вообще не возникала.
Л.ГУЛЬКО	Теперь наши слушатели возвращают нас все-таки к прямым иностранным инвестициями. И вот что спрашивает один из наших радиослушателей. А ваша страна заинтересована ли в прямых российских инвестициях?
В.ХИРХЕ	Естественно, мы очень заинтересованы в этом. Очень часто эти вопросы обсуждаются на выставках, когда российские фирмы, российские предприниматели приезжают со своей продукцией на наши выставки. Мы сейчас находимся с одной группой предпринимателей в Москве, завтра улетаем в Краснодар. И в Москве, и в Краснодаре будут проводиться беседы, переговоры, которые, в конечном итоге, приведут не только к торговле, но и к инвестициям в обоих направлениях.