В ДЫМАРСКИЙ	А вот раз уж мы говорим о таком отношении к ленинградцам. Сейчас об этом говорят, может, недостаточно часто. Вообще не очень понятно послевоенное отношение Сталина вообще к войне, вот это вот то, что День Победы перестал… Один раз, по-моему, праздновалось. А восстановили его при Брежневе, если не при Хрущеве. Почему? Он чувствовал какую-то ответственность, вину?
В МИКОЯН	Не знаю. Я считаю, что Сталин – совершенно бессовестный человек. И никакого чувства вины… Оно, по-моему, ему вообще было не присуще. Потому что другой бы уже 10 раз застрелился после того, что он натворил и с людьми, и в начале войны. Не думаю, что он испытывал чувство вины. Думаю, все корни идут туда, о чем я говорил. Что война родила новый слой людей. И лучше об этом не вспоминать.
В КУЗНЕЦОВ	Сталин руководствовался прежде всего возможностью сохранения своей личной власти. Это было главное. И, наверное, отсюда нужно и плясать, когда мы говорим о мотивах, которыми он руководствовался в отношении каких-то конкретных людей.
В ДЫМАРСКИЙ	Я хочу воспользоваться тем, что вы сейчас в Петербурге, где довольно активно обсуждается вопрос, раз уж мы об этом заговорили, связанный с музеем. Вот ваше мнение. Во-первых, врио губернатор Беглов вроде объявил, что будет он работать и стараться восстановить в полном объеме и расширить этой музей. Для наших слушателей напомню, что музей существует, он воссоздан. Но в здании Министерства обороны, а оно не очень хочет уступать свои помещения, музей там просто сейчас на небольших площадях пытается существовать дальше. Требуется его расширение. Пойдет ли на это министерство обороны – непонятно. Но Смольный пытается этого добиться.
	Одновременно стоял вопрос о создании нового музея или центра документации, много было концепций, которые вроде откладываются. По причине и финансовой, и другой. И кто-то говорит о том, что кому-то понадобилась площадка, на которой будет он воздвигнут. Но вот вы, как люди, имеющие семейное отношение к этой памяти. Как вы представляете, как должно хранить память о блокаде?
В МИКОЯН	Это – дело, в которое я пытаюсь вкладывать свою душу. Я считаю, что то здание, которое существует, это – здание историческое. Именно с этого все и начиналось. Да, после того, как начало разворачиваться «Ленинградское дело», музей разгромили. Многие экспонаты были потеряны, уничтожены. Музей был закрыт. Но я считаю, что этическая сторона этого дела требует того, чтобы новый музей был в том самом здании. Это первое. У него есть своя историческая жизнь и ценность.
	Но туда въехали военные. Военным можно и что-то другое подыскать, наверное. Я не знаю, насколько им там удобно.
	Теперь что касается, другая сторона. Меня немного пугает… Вот сейчас новые веяния, я не против. Но, все-таки, делать музей совершенно новыми, современными технологиями, интерактивные экраны, то, се… Как можно кусочек хлеба в 125 граммов показывать на экране? Он должен лежать, люди должны его видеть. Все-таки, может, я прозвучу консервативно. Мне кажется, что экспозиция должна быть выстроена по классическим канонам. Где-то с вкраплениями новых технологий. Именно в такой последовательности. Чтобы это все было наглядно, понятно. И таких примеров очень много в музеях России. И не только в России.
	Я, кстати, был на Сахалине. Есть музей победы над милитаристской Японией. Мы, кстати, этот день почему-то перестали праздновать.
В ДЫМАРСКИЙ	Вообще забыли, что война кончилась не 9 мая.