Ф.ТОЛСТАЯ	Ничего, в нашей стране можно об этом говорить, для нас это немало, это хорошая площадь.
Я.НАЙТО	Наша квартира похожа на европейскую, но мы стараемся сделать и японскую часть с татами, как сказала Ирина.
И.ХАКАМАДА	И это так здорово — там пахнет соломой, и ты уже начинаешь мыслить по-другому, когда живешь на татами. Я мечтаю, чтобы всю квартиру татами сделать, но что-то как-то..
Я.НАЙТО	Всю не надо.
И.ХАКАМАДА	Да, у нас все время люди, и у нас не принято гостей просить снять обувь, и в носочках ходить. А гостей много. Хотя вообще это уникальное состояние.
Ф.ТОЛСТАЯ	В чем основной принцип японского дома? Понятно, что можно сделать ширмы, татами, но ведь всюду есть какая-то идея. В японском доме какая идея самая главная?
Я.НАЙТО	Гармония. На маленькой площади есть и европейская часть, и японская, а границы нет, и эти части существуют в одном пространстве, но гармония не нарушена.
И.ХАКАМАДА	Гармония с точки зрения японского сознания сочетание воздуха, пространства, перспективы. Это маленькая страна, люди живут тесно, поэтому даже из маленькой площади надо сделать ощущение большого пространства, поэтому все лишнее отсутствует