В ДЫМАРСКИЙ	Да, это правда, я с вами согласен. У нас наблюдается какое-то… понижение художественного вкуса, я бы сказал. Или исторического, если хотите. Теперь стало модным «сделать красивенько», что называется. И многие новоделы просто раздражают. Кому-то нравится, наверное, может быть, даже большинству. Но вообще это, конечно лучше бы оставить как памятник; даже что-то разрушенное, с историей этого разрушения, почему это было разрушено. Это же человеческая история, в том смысле, что это история человечества.
А СИРЕНОВ	Во всяком случае, это серьёзная проблема, которую нужно решать в каждом конкретном случае. Я с вами согласен, мы сейчас живём в эпоху, когда искусство всё больше уходит от нас и даже можно сказать, что мы живём в эпоху не искусства, а спорта. Нас постоянно ставят в ситуации, когда мы должны кого-то догонять, занимать какие-то места, а это мировоззрение, на мой взгляд, противоречит искусству в принципе. Занимаясь искусством, творец не старается кого-то обогнать.
В ДЫМАРСКИЙ	Он должен остановиться в какой-то момент.
А СИРЕНОВ	Он должен вообще в иной парадигме существовать. Леонардо да Винчи не думал, что он обгонит своих предшественников и не хотел соревноваться со своими современниками, это в принципе другой подход к жизни. А мы сейчас, к сожалению, всё больше оказываемся в таких ситуациях, когда нам нужно показывать какие-то достижения, занимать какие-то места.
В ДЫМАРСКИЙ	И гордиться своей историей обязательно. Так нас учат. Сейчас мы прервёмся на выпуск новостей, после чего продолжим программу.
В ДЫМАРСКИЙ	Ещё раз добрый день, мы продолжаем программу «Петербург. Воскресенье», у нас такая воскресная беседа с директором Санкт-Петербургского института истории РАН Алексеем Сиреновым. Мы остановились на вопросе, по поводу того, кто с кем соревнуется в искусстве.