С.БУНТМАН	То есть можно поддерживать политические движения, абсолютно открыто это делать и объявлять?
М.ХОДОРКОВСКИЙ	Я считаю, что корпорации не могут поддерживать все политические движения. А то, что граждане, люди, владельцы ли, акционеры ли, сотрудники могут и должны принимать участие в политической жизни на стороне той или другой политической партии, того или иного политического движения это совершенно очевидно. Потому что, если мы как люди, как граждане не будем принимать участия в этих решениях, значит, за нас их будут принимать другие. Я думаю, что мы уже достаточно зрелое общество, для того чтобы мы сами принимали за себя решения.
С.БУНТМАН	Скажите, пожалуйста, Мария, есть ли у Вас сведения о политических пристрастиях людей тех или иных доходов? Об этом ведутся исследования?
М.КРАСИЛЬНИКОВА	Об этом ведутся исследования. Традиционно считается, и это подтверждается цифрами, что более бедное население и население более старшего возраста поддерживает прокоммунистические силы, а более образованная часть населения, часто это работники сферы образования, интеллигентные люди с высоким уровнем образования поддерживают партии типа «Яблока», СПС. Этот расклад очевиден, он подтверждается и сохраняется.
С.БУНТМАН	Вы, Михаил и Александр, начали с того, что первая и основная задача — это заниматься своим бизнесом и вносить налоговый вклад в страну, и, таким образом, что-то изменяется, что-то повышается. В интернете вам был задан замечательный вопрос: «Может быть, лучше действительно, прежде всего и полностью, вкладываться в свою отрасль, а не заниматься даже такими игрушками, как образование? Какое может быть образование, когда просто нет дорог элементарных?» То есть не поднимать ли уровень материальный через свою отрасль или через такие программы, по которым можно ездить, прежде чем вкладывать деньги в какие-то стратегические и, может быть, эфемерные вещи? Михаил, пожалуйста.
М.ХОДОРКОВСКИЙ	У этой проблемы есть два аспекта. Первый аспект это когда государство не обращает внимания на те или иные тенденции или не придает им слишком большого значения, как в случае с интернет-образованием. Мы увидели, что у нас крайне низкая компьютерная грамотность у школьников. Это было несколько лет назад. Компьютеры, которые поставляются в школы, стоят просто так, потому что учителя не могут преподавать. Государство эту проблему не решало. Можно было ее и не решать, и подождать, пока государство до этого дозреет. Но для меня, как для руководителя крупнейшей корпорации, совершенно очевидно, что люди, которые приходят сейчас на работу, не обладающие навыками компьютерной грамотности, просто не имеют той ценности, которую они должны были бы иметь для производства. Поэтому да, мы решили, что каждый человек должен получить свой шанс, свою стоимость. Но существуют и другие проекты. Когда 2 года назад замерзало Приморье, можно было сказать: «да они сами не сумели распределить налоги, власти в Приморье забыли завезти топливо, в результате они замерзают». Но люди-то замерзают. И наши бригады, в том числе и нашей компании, и я знаю коллег из ТНК тоже, полетели в Приморье. Мы там отвечали за восстановление отопления в целом поселке. Каждый раз вступает нечто абстрактное и правильное, что этим должно заниматься государство, и конкретные замерзающие люди. С этим все время приходится находить какой-то компромисс у себя в душе.