И ОВЧИННИКОВ	Оперетту «Москва, Черемушки» Шостакович написал в 1958 году. Для оттепельных времен ее сюжет на удивление бесконфликтен, не считая пары чиновников, которые безуспешно мешают молодым москвичам вселиться в ждущие их новые квартиры. Все герои оперетты исключительно симпатичны и милы.
	«Москва, Черемушки» занимает в творчестве Шостаковича довольно исключительное положение. Потому что, во-первых, к этому времени он давно уже не писал для музыкального театра. С тех пор, как в 1936 году был подвергнут шельмованию на официальном уровне — в статьях газеты «Правда» «Балетная фальшь» и «Сумбур вместо музыки» — он больше не писал ни опер, ни балетов. Хотя 3 его балета и оперы «Нос» и «Леди Макбет Мценского уезда», безусловно, гениальны. Тем не менее, для театра он больше не писал.
	Однако, почему в его творчестве возникла оперетта? Потому что его очень просил об этом главный дирижер Московского театра оперетты Столяров, который в свое время дирижировал в его «Катерине Измайловой» в постановке Немировича-Данченко.
	Шостакович не смог отказаться, однако он был очень недоволен результатом. В декабре 1958 года он писал своему другу Исааку Гликману: «Дорогой Исаак Давидович! Я аккуратно посещаю репетиции моей оперетты и горю со стыда. Если ты думаешь приехать на премьеру, советую тебе раздумать. Не стоит терять время для того, чтобы полюбоваться на мой позор. Скучно, бездарно, глупо — вот всё, что я могу тебе сказать по секрету».
	Как рассказывает тот же Гликман, 4 года спустя, когда по оперетте был поставлен фильм, Шостакович изменил свое отношение к этому сочинению. Многие длинноты либретто для фильма были сокращены. Несколько фрагментов Шостакович написал специально для фильма, был чрезвычайно ими доволен и в итоге оценку своего сочинения изменил.
	Но изменился также и контекст, изменился фон в творчестве самого Шостаковича. Потому что оперетта создавалась им в не самый удачный, не самый плодотворный период, а 4 года спустя картина изменилась. 1962 год — это время подготовки премьеры 13-й симфонии «Бабий Яр». Это время возрождения «Катерины Измайловой» в Театре Станиславского и Немировича-Данченко. Это время, когда исполнена 4-я симфония, четверть века пролежавшая в столе. Контекст был совсем другим, и вот почему, возможно, Шостакович также изменил свое отношение к оперетте «Москва, Черемушки».
	К ней также хорошо относятся, высоко ее оценивают многие наши современники — выдающиеся музыканты. Например, замечательный российский дирижер Александр Лазарев рассказывал, что она изменила его представление о Шостаковиче, которого Лазарев всегда ценил как симфониста, но не как мелодиста, и именно с этой точки зрения узнал его благодаря «Москве, Черемушкам». Он ставил эту оперетту в Лионе в 2004 году. А в 2006 году ее ставили в Московском академическом музыкальном театре имени Станиславского и Немировича-Данченко, где она и шла на протяжении нескольких сезонов.
С БУНТМАН	Ну что ж, вот мы послушали Илью Овчинникова. Я должен сказать две вещи. Что в саморекламах программы «Мой район» мы с вами слушаем как раз фрагмент из лионского спектакля. Он очень славный, он симпатичный, но его, может быть, трудно будет смотреть, потому что там идут диалоги на французском языке, а поют, естественно, по-русски.
	А вот фильм на меня произвел совершенно такое деланное впечатление. Тем более, что там специально объясняется для того, чтобы не подумали, что это только о Москве. Что Черемушки есть теперь в каждом городе. Там это перенесено в некий город. Но там есть и прекраснейшие актеры. И вот сейчас мы услышим Евгения Леонова и Меркурьева как раз в обещанной мной песне о коррупции. А потом я дам правильный ответ на поставленный вопрос и назову победителей.
С БУНТМАН	Ну вот, музыка Шостаковича. В этом фильме есть несколько прекрасных актеров, но мне кажется, ничто уже не может спасти этот фильм сейчас. Только из исторического интереса, наверное, можно смотреть фильм «Черемушки».
	Ну так что ж, догадались всё-таки? Когда мы говорили о Херсонской улице и как при Потемкине, как Потемкин называл город Херсон и представлял его. Это должны быть Афины на Днепре. Совершенно правильно ответили Инна , Галина , Максим и Оксана , и получают PDFки районов Черемушки, Академический и Донской.
	Вообще когда идет спор о том, кто и где находится, и где живут коренные москвичи, то я вам точно скажу, что вообще среди нескольких мест в Москве они живут в Черемушках. Потому что в Черемушках были курганы, где самые древние москвичи как раз и жили, когда еще никакой Москвой это не называлось. И вот курганы старых москвичей. Мы написали, что будущий юг столицы и весь правый берег Москвы-реки был покрыт селениями вятичей. Там действительно производились раскопки и очень много нашли как раз в этих местах. Так что, можно сказать, кто там живет — коренной москвич.
	Там есть скрытые реки. В Черемушках есть и замечательная Котловка, и ее притоки. Мы об этом подробно пишем в нашем журнале. Вообще мы в каждом журнале, даже если там нет ни капли воды на поверхности, мы пишем и в этом районе, потому что там наверняка проходили ручьи, которые были заключены потом в подземные коллекторы. Так что это очень интересно.
	У меня есть одна мечта: чтобы когда мы всё завершим, если мы будем на основе наших журналов делать какие-то книжки, то московская акватория — то, что у нас прекрасно пишет в каждом номере Дмитрий Мартьянов, наш автор. Мне кажется, что это будет очень красивая книга о московских реках, надземных и подземных, о прудах, ручьях и даже целых морях и озерах. Получается так.
	Но давайте мы сейчас тоже уйдем под землю. Я задам вопрос, в котором есть улица Обручева, которая представляет собой границу Черемушкинского района, района Черемушки. Все очень хорошо знают «Землю Санникова». А как называется роман Обручева, знаменитого и великолепного ученого, который посвящен тоже подземному, где тоже сохранились как раз древние живые организмы, древние ящеры? Как называется этот его тоже по-своему очень увлекательный роман? +7-985-970-45-45.
	А пока вместе с Евгенией Гершкович не к динозаврам, а к станциям метро, которые тоже были частью большого черемушкинского нового плана.
Е ГЕРШКОВИЧ	Внимательные слушатели передачи «Мой район», безусловно, с первых аккордов узнают ее позывные — «Прогулки по Москве» Дмитрия Дмитриевича Шостаковича. Вот эта бравурная мелодия из единственного произведения композитора в жанре оперетты. Она называется «Москва, Черемушки».
	И вот как раз в этой оперетте нашла свое отражение хрущевская оттепель с ее романтикой расселения коммуналок, новоселий, насущные проблемы нехватки комфортного жилья в столице, в Москве. Экспериментальный московский район Черемушки уже в процессе строительства превратился в символ той самой радостной жизни и вообще целой эпохи.
	Еще одной такой яркой иллюстрацией этого времени стало полотно советского живописца Юрия Ивановича Пименова «Свадьба на завтрашней улице». Эту картину художник завершил как раз в 1962 году. К тому моменту до Черемушек наконец дотянулся метрополитен. В этот отдаленный московский микрорайон пришла транспортная доступность.
	Как раз метрополитен в Черемушках сегодня можно считать таким настоящим клондайком для ценителей модернистской архитектуры, эстетики рационализма и такой бесхитростности.
Калужско-Рижская	ветка и конкретно станция Новые Черемушки открылась 13 октября 1962 года. Автор проекта этой станции архитектор Михаил Марковский был учеником выдающегося зодчего Алексея Душкина. Но в Новых Черемушках Марковский пошел в ногу со временем. Выстроил такие прямоугольные столбы в 2 шеренги по 40 штук в каждой шеренге и облицевал ее желтоватым волнистым мрамором газган.
	Ресурсы у архитектора в то время, во время борьбы с излишествами, были довольно скромные. Поэтому графика кафельной плитки, которой были облицованы путевые стены, напоминала такой чистый лист школьной тетрадки по математике или типовые панельные домики.
	Посередине можно заметить обведенные бордовой чертой буквы — как раз название станции Новые Черемушки. Ровно по центру зала легла красная гранитная дорожка в сером каменном обрамлении. Наземных павильонов станция Новые Черемушки была лишена.
	В тот же день, 13 октября 1962 года, по соседству открылась станция Профсоюзная на той же Калужско-Рижской линии. Сама улица Профсоюзная появилась на карте Москвы и, собственно, микрорайона Черемушки 7 февраля 1958 года. Это часть бывшей 4-й Черемушкинской улицы. Она была переименована в честь 40-летия советских профсоюзов, то есть Всесоюзного центрального совета профессиональных союзов.
	Станция вот этой рыжей Калужско-Рижской ветки московского метро со столь же непритязательным и скромным декором внутреннего пространства и, собственно, с таким же отсутствием наземных павильонов, с теми же 40 железобетонными колоннами под серым гранитом с прожилками шагом в 4 метра.
	Автор проекта этой станции — знаменитая Нина Александровна Алешина, автор многочисленных станций московского метро. Здесь она для визуального разнообразия облицевала эти путевые стены станции ромбовидной керамической плиткой. Пол выложила красным и серым гранитом.
	В общем-то, почти 50 лет Нина Алешина должна была разрабатывать новые проекты в режиме тотальной экономии, аскетизма и бороться с архитектурным излишеством. При этом ей удавалось придавать станциям индивидуальный облик. Это было непросто.
	Следующая станция, о которой мы говорим — это станция Калужская Калужско-Рижской рыжей ветки. Она была открыта несколько позже — 12 августа 1974 года. Эта станция была посвящена покорению космоса, выходу человека на орбиту и воздухоплаванию.
	Вот эта тема космоса в московской подземке вообще достаточно максимально раскрыта. И что интересно, Юрий Гагарин и первый полет в космос 12 апреля 1961 года, равно как 20-й съезд КПСС и пятиэтажки в Черемушках — такой символ именно хрущевской оттепели. Под землей расцветал такой фантастический мир с запуском советского спутника, с космическим кораблем, на котором Гагарин совершил оборот вокруг Земли за 108 минут.
	Авторы станции Калужская, архитекторы Николай Демчинский и Юлия Колесникова, в попытке преодоления относительности как раз прибегали к актуальному сюжету — к теме космоса. В общем-то, выбор был небольшой, поэтому, собственно, и площадки. На металлических чеканках технологических дверей были изображены многоступенчатая ракета, орбитальная станция, искусственный спутник и луноход.
	Вторая тема, которую проектировщики без труда привязали как раз к названию самой станции Калужская — это топоним Калужское шоссе, которое проходит поблизости от этой станции. А Калуга, как известно, родина знаменитого ученого Константина Циолковского, который основоположник теоретической космонавтики.
	Собственно, станция Калужская, как и все предыдущие, о которых я сейчас говорила, представляет собой всё ту же типовую сороконожку. Восьмигранные сужающиеся вниз колонны были как раз на этой станции облицованы розовым байкальским мрамором. А фоном этим розовым колоннам служит белая плитка путевых стен. Пол, как раньше, выложен серым гранитом.
	Разумеется, в этом режиме строгой экономии о наземном вестибюле станции можно было только мечтать. Это, опять же, подземные переходы, которые соединяют город и метро.
	Я хочу здесь просто заодно отметить, что около метро Калужская находится еще один такой знаменитый модернистский объект, тоже связанный с космосом. Это дворец культуры «Меридиан». Это дом культуры НИИ автоматики и приборостроения имени академика Пилюгина.
	Именно этот научный институт занимался разработкой систем управления, активно используемых на автоматических станциях, проводящих исследования Луны, Марса и Венеры. Стоит обратить внимание, что на фасаде дома культуры «Меридиан» можно увидеть каменный резной фриз, также посвященный космосу.
С БУНТМАН	Евгения Гершкович — и метро, и то, что под землей, и то, что на поверхности и с этим связано. Если мы, например, пока только мечтаем о московской акватории, о реках и речках, то есть замечательный путеводитель по метро, который Евгения Гершкович как раз и составила, и написала. Это есть, эта книжка существует.
	Ну а правильно ответили: тоже подземное царство Обручева — это как раз Плутония. Да, я согласен, что это не самый увлекательный на свете роман. Он проигрывает и аналогичному произведению Конан Дойля, да и собственно обручевской «Земле Санникова», например. Но правильно ответили, что это «Плутония», Аня , Сергей , Владимир , Татьяна .
	И вот я получил еще одну эсэмэску. Ну как я могу человеку из того самого квартала не послать? Вот Слава проследит, чтобы я записал номер SMS, и чтобы его автору были высланы как раз самые, я бы сказал, хрущевские хрущобские районы — Черемушки, Академический, ну и Донской, потому что он рядом.
	Вообще, вы знаете, деревни и имения, которые там были, очень сложно разделить. Были Черемушки такие, было Шаболово, которое залезало во все районы. Но мне очень нравится, что у нас границы наших новых районов не соответствуют тому, что было раньше. Потому что есть возможность здесь написать кусочек, там написать кусочек, и так прекрасно погулять по районам Москвы.
	И что касается, например, топонимов, названий — улица Каховка. Именно улица Каховка. Я даже не представлял себе, что ее могли называть Каховской и могли думать, что ее назвали в советское время по имени декабриста Каховского. Нет, это Каховка, и тоже в советское время. Но именно из-за Каховки.
	Каховка, которая не просто прекрасное место на Днепре, тоже на юге России, но это еще и плацдарм, который будущий жертва и герой войны и плена Карбышев строил для Красной армии. И вот эти страшные бои, которые велись за Крым — это как раз Каховка.
	Все Каховку вспомнили из-за слов песни, которую написал Исаак Дунаевский. Слова Михаила Светлова. Услышали ее в 1935 году от замечательных актеров Михаила Жарова и Николая Баталова в фильме «Три товарища» . Это был такой очень милый советский фильм, в котором вдруг зазвучала песня.