Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	То есть, вы час стояли не перегоне, в закрытом вагоне?
И.ГОРБЕНКО	Да, мы час стояли на перегоне. было очень потому, что на красной ветке же старые вагоны, там не предусмотрены кондиционеры. Но потом мы догадались, что раз обесточено, можно открыть двери. Мы открыли все двери в вагоне, и появился свежий воздух.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	А машинист никак не связывался с пассажирами по громкой связи?
И.ГОРБЕНКО	Машинист… Ну, было вот это традиционное: «Соблюдайте спокойствие. Через…». Вначале говорил: «Через несколько минут мы поедем». Потом он говорил «Скоро мы поедем». Потом он просто вышел, когда он увидел, что стали открывать двери, ходил и просил, чтобы не выпрыгивали. Не спрыгивали с поезда, и не уходили далеко. Потому, что это опасно. Соответственно потом уже люди стали жаловаться и говорить, что вот, сколько можно стоять. Ну не знаю, повлияло ли это, но потом он пришел, зашел к нам… Я была в первом вагоне, он зашел к нам, сказал, что мы эвакуируемся. Соответственно, когда первый вагон уже начал эвакуироваться, по громкой связи объявили, что поезд будет эвакуирован… Ну, пассажиров будут эвакуировать, и по очереди. Соответственно я выходила из первого вагона, одной из последних. Было довольно-таки спокойно, люди не паниковали. В тоннеле стояли работники метро, которые следили, чтобы люди не уходили видимо в тоннели, чтобы всё происходило нормально. К счастью, в нашем вагоне не было не пострадавших, никому не было плохо, хотя было очень душно, ужасно. А в соседнем вагоне постоянно плакал ребенок, но я надеюсь, что это просто было от страха, а не потому, что что-то серьезное случилось.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Эвакуация… Я правильно поняла, что эвакуацией руководили сотрудники метрополитена, да?
И.ГОРБЕНКО	Ну, да. То есть, первоначально руководил машинист, он дал команду выходить людям. Ну и соответственно помощник, не знаю, кто там был. Но да, они руководили. А дальше люди организованно… Но в основном конечно люди шли – фотографировали, записывали на видео. То есть, никакой паники не было.