Н.БОЛТЯНСКАЯ	Вот, смотрите, что нам пишут наши дорогие соотечественники. «Набираете в милицию, в охрану людей не из Москвы. Очень много ненавистников москвичей». Можно подумать, что вы этого не знаете… Я вам не обещала легкой жизни!
Г.КРАСНОВ	Нет-нет, я готов и на этот вопрос ответить. Безусловно, московская милиция вынуждена была до определенного времени – сейчас уже мы это не делаем – набирать иногородних. Но москвичи же не идут в милицию работать! А защищать порядок надо. Что нам, прекратить набирать людей? Это неправильный путь. Поэтому мы вынуждены были набирать иногородних. Но я должен отметить: не все иногородние приехали к нам с Луны, или дикари.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Всякие бывают, согласна.
Г.КРАСНОВ	Всякие бывают. И москвичи, бывает, не совсем правильно ведут себя. Поэтому тут такую однозначную оценку давать этому нельзя. Конечно, хорошо, чтобы были москвичи, но…к сожалению…
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Татьяна пишет: «Мы своего участкового даже не видим. Мы не знаем его. А вот пустые квартиры в пятиэтажках они сдают приезжим на ура».
Г.КРАСНОВ	Наверное, это все-таки больше по слухам говорит. Надо знать, кто, когда, какой участковый, и не очень мне понятно, как это участковый сдает квартиры.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	«Разбито окно из пневматического оружия. Подтвердил патруль. Участковый пришел через две недели. Стекло поменял – холодно. Алла».