А.ВОРОБЬЕВ	21.06 в Москве, еще раз добрый вечер. Перспективы молодых ученых в России — Д.Ливанов, А.Юхин, А.Соседко и Р.Шилко. Я, Алексей Воробьев. Еще раз здравствуйте. Давайте подведем итоги голосования. Не так много человек позвонило – либо в силу узкоспецифической, наверное, темы – не все, наверное, разобрались, что такое молодые ученые — Марк спрашивает: «Что вы вкладываете в понятие «молодые ученые»? Мы с этого начали, мы уже говорили об этом. 876 позвонивших за 5 минут на «Эхо№. Ответ не столь однозначный. Я все-таки думал, что пропорция будет несколько иной — 61% позвонивших сказали, что – да, материальный стимул является основным для того, чтобы молодой ученый остался работать в России. 39%, что немало, сказали, что это отнюдь не основной стимул работы на благо нашей страны. Вот такие результаты голосования. Комментарии есть? Артем?
А.ЮХИН	Я хочу сказать, что на мой взгляд. вопрос все-таки некорректный. То есть, вопрос такой поставлен – хорошо ли быть молодым, красивым, голубоглазым, богатым и здоровым, или нет. Ну конечно, хорошо. Материальный стимул – я не думаю, что кто-то против. Но с другой стороны, поможет ли это, вот это объявленное повышение зарплат научным работникам?
А.ВОРОБЬЕВ	Я хочу сказать, что именно об этом шла речь. В том числе интонационно я, мне кажется, подчеркивал, что основным стимулом. Не просто стимулом. А основным, главным.
А.ЮХИН	Понятно. Вот на мой взгляд, материальный стимул всегда является главным — по крайней мере, в рыночной экономике.
А.ВОРОБЬЕВ	В бизнесе – да.
А.ЮХИН	В бизнесе. А так как наука, как бы, существовала в другой системе, сейчас она должна жить в этой системе, то все равно бизнес и предпринимательство, предприниматели от науки – это основное, что может спасти науку. Ну, или не спасти. А развивать. А что касается повышения зарплат — это то, что я слышал — можно я поверхностно откомментирую? Если отвечать на вопрос, поможет ли повышение зарплат научным работникам до 30 тысяч рублей – может быть, это правильная мера, я государственными масштабами не могу мыслить – но на мой взгляд, нет. Ничего не изменится. То есть, вы представьте себе сначала вуз и всю иерархию в вузе. Вот сейчас на этих НИРах и НИОКРах, которые даются государством – извините. Вот сейчас очень циничное и модное слово «распил» – вот пилятся эти «челмесы», и вот как сейчас заполняют… какая гарантия того, что молодых студентов, аспирантов будут включать в эти НИРы и НИОКРы, что они будут получать эти 30 тысяч? Может быть, меры какие-то предусмотрены соответствующие. Но я думаю. что это все равно, что мертвому припарка. Во-первых, тысяча долларов даже не являются сейчас – ну, например, в Москве и Петербурге не являются даже средней зарплатой, например, «Ай-Ти»-специалиста. Когда мы начинали 5 лет назад, уровень вхождения студента, непрофессионала, выпускника был 500-700 долларов — программиста. Сейчас уже полторы тысячи долларов – это нормально, что человек получает, идя в бизнес, выпускаясь из вуза. Поэтому то, что за этими деньгами, которые будут через три года, и которые именно этот специалист вряд ли получит… То есть, я знаю очень много институтов, знакомых, я уже не говорю про НИИ — это тоже, к сожалению, некоторые структуры. Которые надо модернизировать. Вот я верю в то, например, что повысив эти зарплаты… вот сокращение — я считаю правильно.