Э.НИКОЛАЕВА	Жалко становится просто.
М.САТАРОВ	Она говорит: «Ой, это я там, 10-15 лет назад. Это я тут моложе, тут вот я до подтяжки, после подтяжки». Но я сходства не теряю на самом деле. Тут очень важно это все сделать деликатно. В этом и заключается хитрость искусства.
Э.НИКОЛАЕВА	А вот скажите, Михаил, ну они сами-то ведь понимают, что вы слукавили? Они же сами понимают?
М.САТАРОВ	Они радуются. Когда у них талия, ножки постройнее. Вот вроде бы оно, но улучшенный вариант. Но я еще не видел такой женщины, которая хочет себя в зеркале или, там, на картине видеть хуже, чем она есть на самом деле. Она хочет видеть себя лучше, и я их люблю, воспеваю красоту. Я наоборот пытаюсь улучшить, в хорошем смысле приукрасить.
Э.НИКОЛАЕВА	В общем, вы подаете им повод для фантазии.
М.САТАРОВ	Конечно.
Э.НИКОЛАЕВА	Практически их реализуете, в реальную жизнь претворяете. Когда вы пишете жен миллионеров, вы даете какую-то подписку о неразглашении тайны? Ведь там вы же с ними общаетесь, приезжаете к ним в дом.