Н.БОЛТЯНСКАЯ	Носители националистических идей в России считают, что обилие мигрантов негативно сказывается на количестве и качестве собственно российского населения, собственно коренного населения тех городов. Что можно объяснить людям, которые исповедуют такие идеи?
Д.РОСС	Есть два различных аспекта. Если вы будете рассматривать российский патриотизм, то это в основном прогрессивное явление. Когда я был в Москве 14 лет тому назад, было ясно, что имелась реакция против американизации города и так далее…
Н.БОЛТЯНСКАЯ	И что?
Д.РОСС	Но теперь это произошло. Никто 14 лет назад не знал, что этому название будет Путин, а теперь это называется Путин. Но есть два типа патриотов. Есть глупый патриот, который говорит: нам у иностранцев учиться нечему. Они делают страну экономически слабой. А есть умный патриот, который говорит: я горжусь своей страной, но многому можно научиться у других народов. Поэтому я буду учиться методике, технике.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Вы знаете, мне кажется, что нам до этого далеко. Потому что на сегодняшний день актуальная проблема крупных городов России – избиение и даже убийства людей, выглядящих по-другому.
Д.РОСС	Да. Но это нанесет экономический ущерб России. Люди становятся разумными не по политическим соображениям. А потому что это грозит им экономической беднотой. Все в мире, а я был во многих странах, имеют те же амбиции. Они хотят быть богаче, больше иметь денег, чтобы тратить и быть счастливыми. А эта глупая политика приведет их к обеднению, лишит их возможности учиться опыту у других, и они увидят, что это ни к чему не ведет, и они поменяют свою точку зрения.