К.ЛАРИНА	На асфальт.
Г.ЛИСИЧКИН	Потому что или цена не устраивает, или то, или то. А здесь всё не устраивало. У нас говорят о том, что сельское хозяйство было при Хрущёве нерентабельно. Я в этом очень сомневаюсь, ибо если сейчас какие-то годы тому назад зерно стоило 160 долларов. У нас, у крестьян, покупали 112, правда, рублей. Разница небольшая, но это если с тонны. Если заплатить так же, как мы платим Газпрому, как нефтяникам, мировую цену за их продукцию, потому что я считаю, что зерно – это тоже энергоресурс. Я не знаю, какой энергоресурс более важный. В конце-концов, можно при керосинке сидеть, если у тебя есть краюха хлеба. Но если у тебя будет только керосинка, а не будет краюхи хлеба, как в блокадном Ленинграде…
	Мы не оцениваем важнейший энергоресурс – хлеб. И даже при этих ценах, которые сейчас существуют… Геннадий Зюганов, который в своё время, видимо, беспокоился о сельском хозяйстве, сейчас он смахивает слезу и пишет в «Правде» о том, что «средства аграрного сектора в 10 раз меньше того, что выделялось в советское время». Это сейчас. Сорок миллионов лежит земли, а ещё в 10 раз меньше отпускают на то, чтобы что-то с этой землёй сделать.
	Вы можете себе представить, насколько гениально наше руководство. Я без иронии говорю. Они правильно ставят вопрос, что нельзя торговать брёвнами. Нужно спилил дерево, распустил на доски. Я не говорю о том, что сделал мебель, я на это не замахиваюсь. А как такую логику провести? Мы 20 млн. зерна вывозим за границу. С тем, чтобы там это зерно пропустили через их скот и доля импорта у нас сейчас 25%, сливочное масло – 41%, мясо – 34%, сахар – 40%. Спрашивается – если бревно распустить – это одно дело.
	А если это же зерно пропустить через наш скот, что будет, хуже, лучше? Рабочие места будут. Есть вещи, которые я не понимаю.
К.ЛАРИНА	А при Хрущеве какие цифры были экспорта и импорта.
В.ДЫМАРСКИЙ	Зерно тогда завозили.
Г.ЛИСИЧКИН	Только начали. И не в таких объёмах. В позапрошлом году мы ввезли всего-навсего копейки, но на 27 млрд. долларов.
К.ЛАРИНА	Но тогда мы вообще ничего не торговали?