Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	А если человек, ну, действительно, 10 лет рассматривали, человек не дожил, его родственники могут потом получить компенсацию?
М.КАЗАКОВ	Да, предполагается замена в случае убытия стороны из данных правоотношений. В случае смерти правопреемником признаются, при такой необходимости, наследники данного лица. В случае неисполнения судебного акта, судебный акт не исполнялся около 9 лет. Причем впоследствии данную ответственность взяло на себя Министерство финансов, обязалось выплатить, поскольку там лицо, , являлся ректором государственного учебного заведения высшего. Ему взыскали, постановили на работе, взыскали заработную плату. Пока слушалось дело, была реорганизация, самой академии не стало, не знали, кто будет исполнять решение, вот это 9 лет. При жизни он успел подать жалобу в Европейский суд, Европейский суд принял к своему производству, еще на стадии рассмотрения дела он умирает, Европейский суд заменяет его на его наследников, это, по-моему, две дочери были. Тут вступает в силу закон уже наш о компенсации, и эти женщины обращаются к нам. Поскольку не было принято по существу жалобы Европейским судом никакого решения о преемственности, суд принял к рассмотрению, рассмотрел, и удовлетворил требования.
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	А на размере компенсации как-то это, это имеет значение для размера компенсации? Все-таки, 9 лет и три года – это разные вещи.
М.КАЗАКОВ	Общий срок производства по делу, общий срок исполнения судебного акта всегда учитывается. Конечно, длительность нарушения, то вы переживаете три года, поскольку ваше право обратиться в суд, вы считаете, что ваши права нарушены, вы хотите это установить тем способом, который предусмотрело ваше государство. Вы должны рассчитывать на рассмотрение вашего вопроса в срок разумный. Сама вот эта категория разумности срока, она же тоже из многих критериев состоит. Например, если взять выборное дело, отказывают в регистрации депутатам, насколько будет разумно слушать дело, когда уже прошли все выборы и все приступили к исполнению своих обязанностей?
Т.ФЕЛЬГЕНГАУЭР	Разумно, потому что человек мог уже быть депутатом и помогать стране. Или нет.
М.КАЗАКОВ	Детали этого выборного дела рассмотреть… просто сроки бывают сокращенные, а бывает, то же самое, что и с пылесосом. Можно, наверно, разумный срок с учетом поведения, с учетом конкретных обстоятельств дела, надо смотреть. 3 месяца суд рассматривает, проводит экспертизы этого пылесоса, насколько он качественный. То есть, зависит от вопроса, с которым в суд обращаются тот или иной гражданин.