М.ПЕШКОВА	Главный редактор журнала « Наше наследие» Владимир Енишерлов считает, что в этом году, когда исполняется 110 лет со дня венчания Блока с Любовью Менделеевой, день памяти поэта, должен был бы пройти под знаком этого события. Что же этому мешает? Об этом на « Эхо Москвы» в программе Пешковой « Непрошедшее время». Академик Лихачев очень любил и ценил ваш журнал. Он стоял у его колыбели. Неужели получится так, что журнал погибнет, его закроют?
В.ЕНИШЕРЛОВ	Его никто не закроет, он закроется сам. Меня всегда поражает, кто въедет в дом, где установлена мемориальная доска Лихачева, основавшего этот журнал. У кого хватит совести? Об этом обо всем нужно говорить с людьми из власти, но к ним же не попадешь. В свое время это было совершенно по-другому. Я тут с одним очень высокопоставленным человеком из администрации президента, случайно встретив его, говорил об этом обо всем, о проблемах журнала. Он говорит – ну бог вам в помощь. Это господин к культуре относится. Я не думаю, что бог нам будет помогать. Пока мы помогаем Шахматову. Мы с вами сидим перед книгами, которые мы дарим в музей Шахматово. Все эти книги – мои. От имени нашего наследия мы передаем в музей. Мы многое уже сделали для этого музея. И я думаю, будем продолжать. Программа возвращения культурных ценностей – это одна из наших давних программ, также Лихачевских.
М.ПЕШКОВА	А вам не жалко было разорять свою личную библиотеку?
В.ЕНИШЕРЛОВ	Вы знаете, в чем дело? Когда-то нужно подумать, где она нужнее. Эти вещи нужны Шахматову. Здесь есть издания. Они все уникальные. Например, юбилейный сборник Блока, посвященный памяти Максимова. Блоковский сборник 100-летия, тартуские сборники. С 50-х годов прошлого века. Тут есть труды Владимира Орлова, Тимофеева, Соловьева. Д. Е. Максимов, крупнейший исследователь русского Серебряного века. Тут много интересного. Очень много полезного, как говорил Блок, питательного для Шахматово. Мы им недавно передали довольно много материалов Городецкого. Мы им передали много материалов , друзья детства и двоюродные братья Блока. У нас с ними очень тесная связь. Я считаю, что этот музей должен обладать очень хорошими фондами. Тогда он будет не только как экспозиционная площадь, но и как научная. Понимаете, что у них интересно? Каждый год последнее время проходят международные блоковские конференции, которые делают институт мировой литературы, Шахматово. Причем поразительно, приезжают люди из Америки, Японии, Скандинавии. Они проходят 4-5 дней. Часть проходит здесь в , часть в Шахматово. В результате, получается сборник « Шахматовский вестник», где материалы конференции публикуются Что такое Блок? Блок впитал в себя культуру России конца 19 начала 20 века. И завершил пушкинскую эпоху. Вокруг Блока формировалось огромная аура поэтическая, интеллектуальная и т.д. 11 сентября в библиотеке иностранной литературы будет презентация книги «Роза и Крест» Блока в переводе, в том числе будет русский текст, английский текст, американский переводчик перевел. И будут иллюстрации К. Соколова, это муж Аврил Пайман, он покойный художник. У нас было две его выставки. Мы с ним хорошо были знакомы. А с ней мы дружим. Я ее лет 50 назад возил в Шахматово. У нее тогда был Land Rover. Это больше 25 км от Москвы. Тогда мы поехали на автобусе, она тогда повязала платочек по-русски, страшно боялась, что ее перехватят. Она теперь там бывает на конференциях. Мы всегда вспоминаем нашу поездку. Шахматово не было, было пусто, стоял серебристый тополь. Это англичанка, которая выросла в очень состоятельном обществе, в то же время прекрасный знаток Блока,всего Серебряного века. Автор биографии Блока. Дама, которая читала, Ремизову по-русски книги. Он же ослеп в конце жизни. Сейчас мы будем печатать ее воспоминания о Ремизове, если будем живы. Она бродила по заброшенной усадьбе, среди пустырей. Это был первый раз, когда я ее туда привез. Многое можно рассказать. Это целое возрождение усадьбы Блока. Это целая эпопея. Я помню, как мне двоюродный брат Блока, Феликс Абрамович, дрожащей от Паркинсона рукой, рисовал планы Шахматово, усадьбы, парка, дома. Чтобы, когда он будет восстанавливаться, чтобы потом нашли планы. Я храню его рисунки. Это было замечательно. Я вспоминаю, он был правовед. У них с Блоком были разные отношения, но он с ним вместе рос. Как Блок написал – после того, как погибла. Блок сказал, что в пакете, спасенном Шахматовым, привезенным , листки Любиных дневников, некоторые мои черновики, стихи, некоторые отцовские записи со следами человеческих копыт с подковами. Это Блок у себя в дневнике записал. У с ним были свои отношения. Я с ним очень тесно общался. Он много интересного рассказывал о их жизни. О последних приездах Блока в Москву, который всегда приходил к ним в Трубниковский переулок дом 30, квартира12. НО это уже другая история.
М.ПЕШКОВА	Вы состоите в родстве с Блоками. Какова степень родства?
В.ЕНИШЕРЛОВ	У нас с Блоком общий его прадед, а мой прапрадед – Н. А. Бекетов. Т.е. мой дед был двоюродным братом матери Блока. А Блок был троюродным братом моего отца. Кстати, я недавно нашел записки моего деда, где тот рассказывает, когда мой отец родился, они приехали в Петербург, где жили его дяди, Андрей Николаевич Бекетов, Николай Николаевич Бекетов. Дело в том, что мой дед воспитывался в их семье, потому что его мать, сестра деда Блок, Анна Николаевна Бекетова, умерла. Он записал, как они встречались, общались. В книжке «Письма Блока к родным», у меня была Саша Енишерлова, у нас была. Это мать Блока пишет: « Завтра мы с Сашулей у них обедаем». У моей бабушки. Там были какие-то связи. Там довольно много было связей. И мать Блока, и дед Блока, и двоюродный дед. Они много работали в Харькове. И мой дед работал в Харькове. А мать Блока в Харькове родилась. Были такие переплетения. Кое-что даже осталось и в семье от Бекетовских вещей. Потом Феликс Адамович, он довольно много мне отдал. Дед Блока и моя прабабка – родные брат и сестра. Какие-то связи есть. Тут есть фотография отца его сестры на свадьбе Блока. Я ее недавно нашел. После венчания Блоки быстро уехали. Они поехали в Боблово. Какие-то материалы есть. Я много отдал Н. П. Ильину, такому коллекционеру, в том числе русскую рубашку Блока, которую мне подарил Феликс Адамович, а Ильин ее продал. Она в музее Блока в Петербурге. Это позволяет взглянуть немножко по-другому. Я с молодых лет помню, Сашура, Сашура. Я не скажу, что это было пиететно. Были какие-то рассказы. Вот такие у нас родственные связи, которые, может быть, немножко помогают Шахматову, потому что я передаю некоторые материалы. Да и сам что-то на эту тему пишу и печатаю иногда.