С.БУНТМАН	Нам как раз на пейджер письмо пришло. К сожалению, оно оборвалось: «Я сам мальчик из детдома, жил в Грозном. Хочу сказать про чеченцев. Мы жили, лезгины и чеченцы, мы делились всем, жили сообща. Их там бомбят. Там и мой завуч, и учительница, и любимая девушка» «Если в Чечне информационная блокада и власти вас туда не пускают, как же вам удалось взять интервью?» Илья, Вам объяснил сейчас Андрей Некрасов, что это были люди, которые были в лагерях и на любительские камеры снимали. Ванесса, у меня есть еще вопрос принципиальный, который от наших слушателей идет. В России повсюду очень много страдающих детей, дети голодные есть, беспризорные, сейчас Приморский край в диком холоде, в роддомах даже отключено отопление. Дети страдают везде. Можно ли концентрироваться только на детях Чечни и на детях войны? Знаете ли вы о положении детей в других частях Российской Федерации? И объясните, почему в первую очередь надо, по-вашему, концентрироваться на Чечне?
В.РЕДГРЕЙВ	Я понимаю вопрос и хочу сказать, что слежу за тем, что происходит в России. И как представитель ЮНИСЕФ и Международной амнистии я неоднократно сталкивалась с материалам, с докладами со статистическими данными. Я была страшно шокирована, увидев цифры нищеты, которая охватила Россию и российских детей в частности. Это для того, чтобы подчеркнуть тот самый фактор, который произвел на меня самое сильное впечатление, и не только на меня, это не может не произвести впечатления на каждую семью, на каждого человека. Я здесь не для того, чтобы выступать как посол от ЮНИСЕФ. Я чувствую потребность, и я не могу не ратовать, не бороться за права детей по всему миру. И ставить этот вопрос на первое место, не обращая внимание на политику Хотя у меня самой есть очень определенные политические взгляды на целый ряд ситуаций, на целый ряд вопросов. Во время Балканской войны я встречалась с людьми, которым уже сто лет и которые живут на Балканах. Я прошла все государства, составляющие Балканы, я видела и в Македонии, и в Хорватии, и в Словении, детей и взрослых, которые страдают, я была в Косово и до и во время режима Милошевича и после того, как он был свергнут. Я всегда так поступала. Во время армянского землетрясения в 88-м году, сразу после него, я дала 3 представления, чтобы собрать деньги и послать в Армению, чтобы таким образом оказать помощь.
А.НЕКРАСОВ	Я хочу сказать, что есть разница все-таки между проблемами экономического порядка и проблемами, связанным с войной, с военными действиями, когда идет бомбардировка не всегда только военных целей, не всегда только декларированных целей борьбы с терроризмом. Это во-первых. Во-вторых, мы гораздо легче все-таки воспринимаем информацию и видим картины по телевидению о жертвах экономического положения. Мы эту картину сделали еще и потому, что такого материла на Западе мало, а в России я вообще не видел. Вот в этом разница.
С.БУНТМАН	Еще один вопрос от нашего слушателя, от Олега. «Чеченцы — агрессоры, они получили то, что заслужили. Бандиты виновны в страданиях чеченских детей так же, как Гитлер был виновен в гибели под бомбами англичан и американцев немецких детей». Гитлер был виновен в гибели тех немецких детей, которые погибали под бомбами союзников во Второй Мировой войне. Вот эта ответственность детей и что все — справедливое возмездие. Вот так считает наш слушатель — что чеченцы бандиты и сами виноваты в том, что их дети погибают.
В.РЕДГРЕЙВ	Я прошу прощения, но никак не могу принять эту позицию, потому что для меня это в определенном смысле расизм. Это напоминает мне времена Третьего Рейха. Я, конечно же, не провожу никаких параллелей между Третьим Рейхом и Россией, но тем не менее, мне напоминает это те времена, когда партизаны были названы бандитами, партизаны, которые делали все для того, чтобы победить Гитлера. Я считаю, что не чеченский народ, а, возможно, его парламент несет ответственность за то, что происходит. Конечно, есть акты терроризма, и я выступаю против терроризма как такового, безусловно. Тем не менее, чеченский народ, как и любой другой народ, не может нести ответственность за военные действия, за разрушение собственных деревень, городов, сел и т.д. Вы знаете, что в Великобритании очень остро стоит проблема Ирландии и ирландцев и случаются акты терроризма, которые влекут за собой огромное количество жертв, среди них не только ирландцы, но и англичане. Но ни британское правительство, ни народ Великобритании не обвиняет в этом весь ирландский народ по всему миру и не называет это геноцидом. И вы помните тот самый случай, когда вмешательство президента Клинтона и сенатора Джорджа Митчела привело именно к мирным переговорам. И именно мирные переговоры это то, что нужно в Чечне.
С.БУНТМАН	Еще один аспект противоположный, который бы я хотел осветить. Дело в том, что практически многие дети, как пишет Анна Политковская, наш журналист, находятся за гранью всего. Они почти не умеют говорить, они знают единственный язык — чеченский устный, который только в узком кругу им позволяет общаться. Что может сделать малая помощь, 16-минутный фильм при отсутствии помощи широкомасштабной со стороны государства и со стороны международных организаций. Что можно сделать вашей работой?