О.БЫЧКОВА	Да, такие подробности лучше выяснять по-настоящему подробно. Тут такой очень специфический вопрос от Владимира на пейджере. «Будет ли нужен жильцам вашего квартала ЖЭК?» По-моему, Владимир ищет место работы.
С.МОНЧИНСКАЯ	Нет. У нас своя эксплуатирующая компания, называется она «Жилсервис-76», и в связи с тем, что мы строим коммерческие корпуса, у нас уже, к сожалению, ДЕЗ не принимает на баланс эти корпуса, мы их обязаны обслуживать сами. Соответственно, эксплуатирующая компания выполняет функции и ДЕЗа, и ЖЭКа. Если ищет место работы, пусть обращается в «Жилсервис».
О.БЫЧКОВА	Важная тема в вопросе Георгия. «Как будет реконструироваться трасса Хорошевского шоссе, нужно ли будет приезжать через Ленинградский проспект или Крылатское? Что с продолжением Рижского шоссе в центр города?» Георгию кажется, что пока там все недостаточно удобно.
А.ТОМИСОНЕЦ	Да, это довольно существенный момент. Действительно, при проектировании и строительстве Краснопресненского проспекта, то есть Новорижского шоссе, при проекте он должен проходить вдоль проспекта маршала Жукова, и соответственно, при его строительстве будут сноситься какие-то дома или будут прокладываться новые дороги. Но к нашему кварталу это отношения не имеет. Почему? Потому что наш квартал расположен очень близко от Серебряного Бора. И его не задевают никакие транспортные составляющие. Что касаемо нынешней ситуации, то на сегодняшний момент транспортная составляющая достаточно простая. Проспект маршала Жукова единственная радиальная артерия, которая не выходит на кольцевую дорогу, и поэтому там нет пробок, не большегрузных грузовиков, которые могут создавать пробки. Там только легковые автомобили, поэтому транспортная составляющая от Беговой достаточно свободна.
С.МОНЧИНСКАЯ	И хотелось бы добавить, что на сегодняшний день ближайшая станция метро к нашему кварталу это м. Октябрьское поле и Полежаевская. По плану застройки Москвы планируется открытие новой станции метро на ул. Живописная. Это буквально в 10 минутах ходьбы от нашего квартала. И соответственно, решить транспортные проблемы поможет открытие нового участка третьего транспортного кольца между Краснопресненской набережной и Рижской эстакадой. А в дальнейшем планируется вывод Хорошевского шоссе до МКАД.
О.БЫЧКОВА	Здесь вопрос по поводу гаража на ул. Саляма Адиля, 9, строительство которого было начато в 97 году. Соинвестор спрашивает, в каком году этот гараж будет сдан. Я не знаю, к вам этот вопрос или нет.