О.БЫЧКОВА	Это огромное количество проектов, которыми вы занимаетесь, как у вас хватает времени? Как складывается ваш обычный день, вы просыпаетесь в Париже и что происходит дальше? Как вы успеваете?
П.КАРДЕН	Прежде всего, в 7 утра я читаю почту, затем отправляюсь в свою контору. Я проверяю, естественно, все дела, в том числе с банком, потому что я сам управляю всеми фирмами, которыми владею. Мне приходится давать немало интервью, потому что я связан практически со всеми странами. Например, я не только бывают в Лос-Анджелесе или Нью-Йорке, я бываю в Улан-Баторе, я бываю в Казахстане, я постоянно отслеживаю прессу, но я обязательно два часа каждый день провожу в своей мастерской, т.е. я рисую. Затем у меня по вечерам, как правило, театр, различные встречи деловые, приемы. Кроме того, я еще являюсь послом ЮНЕСКО. Например, я в Чернобыле был, в прошлом году в декабре я участвовал в международном форуме по последствиям в Чернобыле. Я член французской академии, поэтому по средам я участвую в собраниях. Действительно, у меня огромная программа, кроме того, у меня огромное количество друзей, которые приезжают в Париж со всего мира, конечно, должен встречаться с ними. Но я поступаю так я их просто заселяю в отель «Максим», я их приглашаю на обед в ресторан «Максим», в общем, каждый день у меня заканчивается, я буквально выдохшийся. У меня нет времени скучать. Конечно, кроме того, я очень много путешествую, регулярно бываю в самых разных концах мира. Москва, потом у меня Токио, Пекин в программе, Австралия, Новая Зеландия. Я был в Корее.
О.БЫЧКОВА	Это гастроли театра или это еще какая-то работа?
П.КАРДЕН	Нет, раньше, прежде всего, с модой, с различными показами, сейчас театр. Мы уже в Пекине, в Шанхае представили оба спектакля, которые пойдут в Москве, мы поедем в Лос-Анджелес, вообще у нас очень много поездок именно с театром.
О.БЫЧКОВА	Пьер Карден в прямом эфире радио «Эха Москвы», мы сейчас прервемся на несколько минут, на краткий выпуск новостей и рекламу. Уже, например, вопрос от Галины Михайловны продолжается ли сотрудничество с Майей Плисецкой? Мы сейчас прервемся, а потом с этого вопроса начнем следующую часть нашей беседы.
О.БЫЧКОВА	Мы продолжаем вместе с Татьяной Пелипейко нашу беседу в прямом эфире радио «Эха Москвы» с Пьером Карденом. Мы говорили в предыдущей части разговора о том, что парижский театр Кардена «Эспас Карден» привозит в Москву в конце октября, с 20 по 23, музыкально-театральные спектакли «Безумство Дали» и «Тристан и Изольда». Пьер Карден занимается театральным продюсированием, создает театральные и концертные костюмы. Наша слушательница Галина Михайловна спрашивает, продолжаете ли вы сотрудничество и создание новых моделей для российской балерины Майи Плисецкой?