О.БЫЧКОВА	Это был Алексей Голубев. Ну, вот на питерском международном экономическом форуме работают и журналисты «Интерфакса», и журналисты «Эха Москвы». Алексей Венедиктов сегодня беседовал с Алексеем Кудриным, бывшим министром финансов России, а ныне председателем комитета гражданских инициатив. И Алексей Кудрин в большом интервью, которое вы могли и слышать в эфире «Эха Москвы», и читать на сайте «Эха Москвы». Он там, в частности вот мы взяли этот фрагмент, он излагает свое видение текущего момента, говорит о кризисе, в том числе и о том, что происходит в Греции, в Италии и в Испании, и затем о том, какую роль в этой всей истории отводит нынешнему составу российского правительства.
АЛЕКСЕЙ КУДРИН	Вы знаете, меня удивило, что в выступлении многих говорилось, что 2-ая волна кризиса не началась. Она уже началась и раскручивается просто по классическому сценарию. Уже с 4-го квартала прошлого года европейская экономика находится в состоянии падения. 4-й квартал падала экономика в целом, допустим, Германия росла, а например другие страны падали. В целом экономика падала. 1-й квартал в основном почти на нуле сработала европейская экономика, 2-й квартал сейчас снова будет падение. Некоторые оценивают, что будет рост там во 2-м полугодии в следующем году. Думаю, что не будет роста, поскольку тот сценарий долгового кризиса, он просто не был серьезно просчитан странами. Все считают, что ЕС примет необходимые усилия, своевременно даст помощь, предотвратит проблемы долга Испании, Италии. Я могу сказать, что мы увидели, как это решается на примере Греции. Никак не решается. На протяжении последних нескольких лет мы имели примерно три программы спасения Греции, все они провалились. Политическая ситуация в Греции по-прежнему остается плохой. И какая бы сейчас партия ни была избрана, исполнение той программы невозможно. Когда Меркель говорит, что мы не можем идти на серьезные уступки, то это означает, что решения нет в принципе на сегодняшний день по греческой проблеме. Но Греция это только пилотный проект. Вот он не состоялся. А уже после того, как Европейский центральный банк больше триллиона евро вывалил на рынок для снижения доходности на облигации государственного займа Италии, Испании, как только он это прекратил делать, эти доходности возросли неимоверно. С учетом масштаба долга и масштаба, например, в Испании большой дефицит, но небольшой долг, в Италии небольшой дефицит, но большой долг. Обе ситуации практически приведут к неспособности этих стран рыночными путями исполнять свои долговые обязательства. Значит, будут предприняты меры такого нерыночного финансирования из Стабилизационного фонда. Но и он, скорее всего, не приведет к выполнению или рефинансированию долга этих стран. Поэтому я вообще прогнозирую, это самый жесткий сценарий – частичное списание долга Испании, Италии уже через год, наверное, это станет более очевидно, но могут еще чуть-чуть оттянуть, но в целом через два года всем уже это будет очевидно.
АЛЕКСЕЙ ВЕНЕДИКТОВ	А что наше правительство и наша власть в этой истории. Ничего, стоять смотреть на горке и наблюдать?
А.КУДРИН	Дело в том, что такой сценарий, о котором я сейчас говорю, сегодня не является базовым для всех прогнозистов. То есть такую позицию занимает узкий круг специалистов, экономистов. Поэтому пока он будет осмыслен этот сценарий, я все-таки считаю, что я прав, пройдет время и тогда будут изменены все прогнозы по экономическому росту в других странах, соответственно произойдет понимание и у нас, у наших экономистов, что ситуация будет сложная. Я не говорю, что нужно сразу заложиться на самый плохой сценарий. Но нужно быть к нему готовым. Вот. И сейчас действия правительства не исходят из того, что такой сценарий самый жесткий произойдет. И те решения, которые сейчас принимаются, будь то по бюджетному правилу, которое в половинчатом варианте принимается, будь то по началу приватизации, которую в такой ситуации проводить просто не сможем. Будь то по антикризисным мерам, которые сегодня нужно проводить иначе, чем это было в предыдущий кризис. Там было жесткое падение ВВП за один год на 8 процентов, там было падение доходов из-за цены на нефть, которая сначала упала до 40 долларов, в первом квартале 2009 года, потом в среднем по году она была 60 долларов. Напомню, что в 2009 году средняя цена на нефть была 60 долларов.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Я уже забыл на самом деле.
А.КУДРИН	Это было недавно. Это было в рамках той же экономической ситуации. Но тогда вывалены были большие ресурсы на мировой рынок для поддержания, сегодня все эти механизмы исчерпаны, а кризис сохранился. Все проблемы сохранились. Какие-то в части долга даже усилились. Поэтому сейчас мы будем иметь кризис не меньший, он просто может быть не будет таким одномоментным падением в течение года, значит, мы будем иметь, возможно, 2-3 года тяжелейших. То ли падение поэтапное, то ли падение, потом нулевой такой рост, такая стагнация. Поэтому все равно к этому сценарию нужно готовиться. Я думаю, правительство, я знаю озабочено, но шаги предпринимаются по сценарию предыдущего кризиса. А они должны быть несколько скорректированы под новое развитие кризиса.