С.БУНТМАН	И городов. Поэтому это неотъемлемая часть города. Его художественное пространство разных форм, видов для разных залов. Здесь музей архитектуры одно, на винзаводе — другое. В том же музее архитектуры: в руине одно, собственно в здании…
И.КАЗАНСКИЙ	Совершенно точно.
С.БУНТМАН	Масса всего должно быть.
И.КАЗАНСКИЙ	Я вам могу сказать, что московский Дом скульптора очень четко встроен в такого рода систему. И он совершенно органичен. Я немножко хочу о государстве сказать. Дело в том, что многие забывают о том, что в отличие от Союза писателей, где произошла эта идиотская история с Иосифом Бродским, когда признали, что его стихи не представляют художественной ценности, то как раз Союз художников СССР и в частности Московский союз сохранял всех своих членов и весь наш знаменитый и любимый андеграунд именно тем, что у них были членские билеты Союза художников СССР. И это их выводило из обвинения в тунеядстве. Это все наши друзья, кто-то близкий, кто-то не очень. Товарищи уж точно. Недаром многие из них восстановились в Союзе художников московском. И Юра Куперман и Леня Соков, вот недавно и Саша Косолапов. И Игоря Шелковского просто даже забыли выключить из Союза, он так и…
С.БУНТМАН	То есть не надо было восстанавливать.
И.КАЗАНСКИЙ	Да, но я к чему говорю. Поэтому мы встроены, понимаете. А вот случай, о котором вы сказали, Сергей, в «Культуре» статья по нашему поводу очень хорошо названа: «Сохранили, починили — отдавайте».