А.ВЕНЕДИКТОВ	Не обсуждалось ли во время учреждения Международного уголовного суда или трибунала как раз та же история, что с Шароном? То есть установить некий срок, 70-е годы, 80-е, для того чтобы суд имел обратную силу.
И.ЛУКАШУК	Были разные варианты. Но большинство государств очень решительно возражали. Дело в том, что в Африке было много совершено, в африканских странах, тяжких преступлений. Это было отклонено.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Евгения в такой специфической форме на пейджер, но тем не менее, видимо, юридический вопрос: «Простите меня за такое замечание, но выдача и передача это все равно, что в лоб, что по лбу».
И.ЛУКАШУК	Я понимаю, это, если говорить с обыденной точки зрения, совершенно справедливо. Но тут юридически закреплено два различных понятия, которые подтверждены законодательством государств. Так что дело не в словах, а в том смысле, который вкладывается в эти слова.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Понятно, тем более, что, Евгения, в лоб это удар кулаком, а по лбу ладонью. Поэтому я думаю, что здесь, с точки зрения русского языка, скорее так. Еще один вопрос, который, может быть, не впрямую, но сейчас все больше и больше международное, даже не право, но то, что сейчас происходит вокруг церкви в Вифлееме. Принято решение о том, что палестинские граждане , находящиеся на израильской территории, будут под охраной британских и американских солдат, и тюрьма там будет. Что это такое?
И.ЛУКАШУК	Понимаете, сейчас каждый день появляются все новые явления. Дело в том, что все зависит от заинтересованных государств. Если они согласятся, что Турция и Армения будут делать на их территории, пожалуйста, они суверенные государства. Хотя Палестину Израиль не признает в таком качестве, но, тем не менее, это зависит от их воли.