Е АФАНАСЬЕВА	Вот мы говорим, а наши слушатели пишут: «Это не творчество, а шоу-бизнес. Зачем детей в это втягивать? Ольга».
С ЗЕЙНАЛОВА	А шоу-бизнес – это и есть творчество. Почему вы это отделяете? Вам кажется, что шоу-бизнес – это, вот, я не знаю, девочки в трусах поющие, вот они вышли. Да, есть и такое. Но кто-то их там раскручивает, чьи-то жены. Нет. Шоу-бизнес, пожалуйста, посмотрите на наших больших артистов, и вы не поверите, насколько для каждого большого артиста бывает сложно, даже для той же Земфиры, выпустить следующий альбом, почему они так долго молчат.
Е АФАНАСЬЕВА	Следующий должен быть не хуже предыдущих.
С ЗЕЙНАЛОВА	Он должен быть лучше, потому что эти же твои фанаты так же закидают тебя помидорами и фекалиями с криками: ну, нет, все, она исписалась… ну вот, были же времена… а это что?
Е АФАНАСЬЕВА	Я напоминаю, что Светлана Зейналова, +7-985-970-45-45, пожалуйста, вопросы, реплики, комментарии ваши.
	Не поняла некоторые реплики, тут Аня пишет: «Школа выживания». Ну да, школа выживания это. Конечно.
С ЗЕЙНАЛОВА	Тут, знаете, есть всегда очень тонкий момент, что для меня очень важно, это взаимодействие между ребенок – родитель, ребенок – педагог, которое формирует отношение ребенка к самому себе и к тому, как к нему относятся люди. Я вижу, насколько дети бывают спокойные, успешные и уверенные, когда они знают, что у них за спиной есть твердый тыл. Там была такая история: когда девочка не прошла, она подбежала к маме и сказала: мама, ты теперь не будешь меня так сильно любить? Мама ей: ты что, с ума сошла?! Ей было не важно… ей было важно, конечно, спеть, но она в первую очередь хотела, чтобы ее мама, которая так радуется, радовалась бы, а не плакала. И мама сказала: да конечно, буду, забей ты на них!