—	А почему, интересно, российское руководство до сих пор, в общем, карту эту крымскую не стала в полную разыгрывать. Оно там идеологически как-то по телевидению пропагандистски рассказывает про русских людей в Одессе, Крыму и так далее? Фактически еще не время или все-таки есть надежда, что они не решатся на это?
М.ДЖАМИЛЕВ	Нет. Если проследить русскую, российскую прессу в Украине или контролируемую россиянами русскоязычную прессу в Украине, все идет к тому, что вот, дескать, Крым – это российская территория, что рано или поздно она станет частью России. В значительной мере такая идет пропаганда.
—	А исламская карта разыгрывается?
М.ДЖАМИЛЕВ	Что самое интересное – что спецслужбы России, пытаясь расколоть крымско-татарское сообщество, они делают ставку, в том числе, и на такие радикальные течения, исламские течения, типа Хизбут-Тахрир, ваххабитов, салафитов, которые не считаются с Духовным управлением мусульман Крыма. Они как бы оппозиционно настроены и к Меджлису и к Духовному управлению. На них они делают ставку. Но они – эти течения, слава богу, не настолько сильны, чтобы делать погоду среди крымско-татарского сообщества.
—	Еще интересный вопрос. У крымско-татарского Меджлиса и у вас, я знаю, неплохие отношения с турецким руководством. А какая позиция у братского тюркского народа и его руководителя, относительно происходящего в стране, ну и в Крыму — меня больше это интересует? Вот, если, не дай бог, какие-то сепаратистские истории – страна, Турция готова поддержать братский тюркский народ?
М.ДЖАМИЛЕВ	Ну, во-первых, Турция не только братская соседняя страна, но в Турции проживаем примерно в 10 раз больше крымских татар, чем в самом Крыму. Это после оккупации Крыма Россией многие были вынуждены бежать на территорию Османской империи. Они граждане Турции. Поскольку наши языки, традиции довольно близки, они быстро ассимилировались. Но то, что их предки из Крыма, они, конечно, не забывают. Там где-то более 30 крымско-татарских организаций, называются: организации крымских татар по сохранению национальной культуры. Турция – это страна, которая одна из первых признала независимость Украины и никаких территориальных претензий к Украине не имеет. Она не поддерживает никакие сепаратистские устремления, от кого бы они ни исходили.
	Я скажу словами премьер-министра Турции — их отношение. Он говорил на встрече и с Януковичем и с бывшим президентом Кучмой, что крымские татары – родственный Турции народ, братский народ, даже не братский – родственный. И они являются мостиком между независимой Турцией и независимой Украиной. И прочность этого моста будет зависеть от того, насколько будут уважаться права крымских татар в Украине. Но прочность этого моста не означает, что Турция будет вмешиваться во внутренние дела Украины. Наоборот, Турция – опять же со слов премьер-министра – заинтересована в том, чтобы Украина была сильной независимой державой. И предпринимать какие-то шаги на ослабление Украины Турция ни в коей мере не будет. Тем более, что товарооборот между Турцией и Украиной год от ода растет. Турция однозначно хочет иметь дружеские, союзнические отношения с Украиной.