К.ЛАРИНА	А с вами спорят ученики?
И.КАРАЧЕВЦЕВ	Да, некоторые открыто спорят на уроке, некоторые после уроков. По некоторым лицам я вижу, что мое мнение, моя трактовка их не устраивает, наверное, в семье совсем другие позиции. Но я готов вступить в диалог. И как показывает опыт, на этой почве конфликтов между мной и моими учениками и их родителями за последние 15 лет не было. А начинал я работать в бурное время перестройки, когда все эти дискуссии только начинались.
К.ЛАРИНА	Александр, вам слово.
А.АДАМСКИЙ	Я хочу продолжить слова Игоря. Я начинал работать в школе в 1975 году, тогда еще даже подумать об этой ситуации было невозможно. Но что происходит всегда, когда в массовой информации возникает такая проблема — она сводится до очень простой развилки да или нет. В этом смысле, как ни странно в массовой государственной школе нет, не может, и даже наоборот, обязан не высказывать.
К.ЛАРИНА	А если спрашивают?
А.АДАМСКИЙ	Но у нас с середины 80-х годов строятся всякие авторские школы, собственно «Эврика» — это есть сеть авторских школ. И родители понимают, что если они отдают ребенка в авторскую школу, где у учителя авторская позиция и по отношению к содержанию образования и по отношению к тому, что происходит в мире, то он тем самым делает выбор. Он отдает своего ребенка в место, в школу, где учитель по контракту с родителем же, да и с государством, потому что они призваны государством, высказывает свою авторскую позицию. А в массовой государственной школе, мой учитель Симон Львович Соловейчик когда-то рассказал мне такую историю, когда он первый раз поехал за границу, по-моему, это была Испания, и он вот эту проблему выяснял. Ему сказали, что у нас в школе работают и коммунисты, и либералы, и представители самых разных политических направлений. Но все это за пределами школы, а в пределах школы, если это обычная стандартная государственная школа, вот программа, вот учебник, пожалуйста, придерживайся. То есть я хочу сказать, что решение вопроса зависит от того, какой контракт с родителями. Если родители хотят, чтобы учитель не влиял на мировоззрение ребенка, не высказывал свою личную частную точку зрения, они отдают его в такую школу, и она должна быть, такая школа, где учитель оказывает такой сервис. Если же они хотят и идут, стремятся, чтобы их ребенок общался с человеком, который имеет яркую гражданскую позицию, совершенно определенные ценности и высказывал их, возвращаясь к Сократу, тогда они отдают его авторскую школу, но сознательно. То есть у родителя должен быть выбор, и он должен решать в какую школу, к какому учителю отдавать своего ребенка.