А.ДЫХОВИЧНЫЙ	То есть просто к человеку, который каким-то бизнесом занимался, в районе 2 миллионов, какие-то крутились деньги, просто к нему по каким-то причинам, потому что происхождение этих денег показалось, я пытаюсь понять, почему…
В.ЩУКИН	Антон Сапсай был посредником при передаче денег. От богатых людей берет, этим людям отдает. И вот те, кому он должен был отдать, может быть присвоили себе часть, я не знаю, никто этого не знает. Но сейчас выгодно сказать, что он присвоил себе эти деньги, за это его убили. Одна из версий. Это версия родителей, конечно. Версия следствия ее вообще не существует. Вообще за что убили непонятно. Хотя состав умышленный преступления. Прокурор, который первый раз вернул это дело на дополнительное расследование, прямо в своем постановлении указал, уголовное дело возвращается, потому что не установлен умысел по данному составу, что является обязательным. То есть мы крутимся все вокруг умысла. Здесь ничего не выяснено.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Как вы сказали, вы 40 лет занимаетесь уголовными делами. Вы заслуженный юрист России уже 15 лет. Таким образом, это редкость, что у нас происходит во время следствия и после этого или это обыденное…
В.ЩУКИН	К сожалению, я должен признаться, что у нас очень редко, когда позиция адвоката, защиты по делу воспринимается вообще. У нас следствие как закусит удила, как пойдет в одну дуду дудеть, так и в ту дуду и неважно есть доказательства, нет. Вот они так посчитали, как им выгодно. Например, я еще могу понять, когда есть вариант, при котором следствие вменило более тяжкую статью, а суд может пересудить на нижнюю. Но в этом случае дело не вернут на дополнительное расследование. Дело ушло и ушло. И здесь еще можно понять, в суде потом адвокат говорит, да, была не 105-я, была 111-я. Но здесь вообще нельзя понять, в чем здесь суть вопроса. Доказательства – налицо, кто похитил – налицо, кто убил – налицо.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	И адвоката обычно никто не слушает.
В.ЩУКИН	Что мы делаем, адвокат выполняет свою работу как – вот он пишет ходатайство прокурору, надзирающему за этим делом, начальнику отдела, который за этим делом, в вышестоящую инстанцию, службу собственной безопасности, когда очевидны варианты. И каждая из этих инстанций по закону обязана реагировать и мотивированно ответить, но, как правило, получается отписка. Прочитали, нарушений нет. И вообще нарушений Уголовно-процессуального законодательства не выявлено. Все в законном порядке. Хотя я вам показывал свое ходатайство, очевидные вещи налицо.