К ЛАРИНА	Это монолог просто балерины.
М БОРОДИЦКАЯ	Я могу смешное еще про бабушку прочесть. Такое вот специфическое стихотворение.
	Бабушка в скверик пришла налегке:
	Ролики были у ней в рюкзаке,
	Мячик, ведёрко, пара лопат,
	Кукла и мишка,
	Книжка под мышкой,
	Внучка за ручку
	И самокат.
	Возле скамейки ей встретился дед.
	Были у деда ружьё, пистолет,
	Два парохода,
	Три лунохода,
	Внук на закорках
	И велосипед.
	Бабушка с дедушкой книжку листали
	И луноход по скамейке катали.
	Внучка и внучек на травке вдвоём
	Час наблюдали за муравьём.
	Велосипед, опершись на ограду,
	Тихо о чём-то звенел самокату.
	Молча висело ружьё на сучке…
	Бабушка в скверик пришла налегке.
К ЛАРИНА	А ружье должно выстрелить по законы, ты помнишь.
М БОРОДИЦКАЯ	Конечно, у меня вот оно висит молча пока еще.
К ЛАРИНА	Катя, ну прочтете кусочек?
Е МАТЮШКИНА	Кусочек? У меня же книги большие, цельнокройные. «Дальше, чем близко, выше, чем низко, кое-где неизвестно где, таится великая пуговица. От края до края раскинулась на ней Пуговичное королевство, которое населяют Снумрики. Снумрики тащат с миру по нитке, с нитки по пуговице, ведь ничего нет важнее, чем охота за пуговицами. Прячьте свои пуговицы иначе Снумрики придут к вам». Ну, могу продолжать.
К ЛАРИНА	Ну хорошо, спасибо. Мы поняли интонацию. Все.
А ПРОКОПОВИЧ	Нрзбр, там у Кати пуговица.