О.БЫЧКОВА	Информация рейтинговых агентств для инвесторов, она на каком месте по значимости стоит?
К.ЛЕЙК	Я полагаю, что кредитные рейтинги, здесь необходимо понимать то обстоятельство, что они не являются рекомендациями для инвестиций. Кредитные рейтинги не являются рекомендацией по инвестирование в конкретные ценные бумаги. Они представляют собой независимое мнение о кредитной надежности конкретных выпусков ценных бумаг или же конкретных эмитентов этих бумаг. Они являются своего рода инструментом, которые инвесторы могут использовать при проведении оценки той или иной компании или же какого-то городского образования, например, которое осуществляет выпуск ценных бумаг, выпуск ценных бумаг на рынок. Но такие рейтинги не являются рекомендацией.
О.БЫЧКОВА	Это понятно, да, но все-таки насколько инвесторы серьезно рассматривают именно информацию рейтинговых агентств, как вы думаете?
К.ЛЕЙК	Я думаю, что в случае с теми рейтинговыми агентствами, которые подписались под этим кодексом поведения IOSCO, о котором я говорил, один из принципов этого режима, этого кодекса поведения заключается в том, что существует определенная методология, которая используется рейтинговыми агентствами. И эта методология должна быть транспарентной, прозрачной, доступной для широкой общественности, будь то через Интернет или посредством других путей. Инвесторы должны иметь возможность получить доступ к такой информации для того, чтобы понимать, насколько надежной является оценка, сделанная той или иной рейтинговой компанией. Для того, чтобы понимать те процессы, посредством которых рейтинговые агентства приходят к своим заключениям.
О.БЫЧКОВА	Каковы еще источники информации о кредитных рисках?
К.ЛЕЙК	Я полагаю, что есть целый ряд источников, в которых можно получить такую информацию, например, веб-сайты, как правило, источники финансовой прессы являются надежными источниками получения информации. Кроме того, те компании, которые осуществляют эмиссию ценных бумаг, предоставляют информацию для широкого пользования, для того, чтобы инвесторы были ознакомлены с этой информацией. И конечно, инвесторы смотрят на такую информацию, при проведении оценки того, стоит им инвестировать или не стоит инвестировать в конкретные ценные бумаги. Существует целый спектр возможностей, которые предоставляются инвесторам.