Н.АСАДОВА	А они были из какой семьи, вы не знаете? Она была какая-то религиозная или нет?
С.ПОПОВСКИ	Нет, это обычная, типичная, польская интеллигентная семья. И я тоже католик и тоже воспитан в католической семье. Я бы никогда не сказал, что я какой-то радикал.
Н.АСАДОВА	А он хорошо учился, скажите, в институте, Лех?
С.ПОПОВСКИ	Мне кажется, что мы все были хорошими студентами, тем более, когда мы уже защитили наши кандидатские диссертации, наш профессор пригласил нас к себе домой, поставил бутылку красного вина, потом взял свой нож, с помощью которого можно было разрезать бумагу, и всех нас поименовал своими докторами. Так что могу сказать, что мы были хорошими студентами.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Вы упомянули о событиях 1970 года, а как вы и братья Качинские тогда воспринимали, как реагировали на это?
С.ПОПОВСКИ	Надо помнить, что это была коммунистическая Польша, но это для нас был ужас, это был кошмар. Практически, с нашей точки зрения, это означало, что это конец коммунизма, он когда-то придет, но что придет – мы были уверены в этом.
А.ВЕНЕДИКТОВ	А насколько вы свободно тогда могли в кругу, в частности, Качинских разговаривать, потому что понятно, что были доносчики…