А.ПЛЮЩЕВ	Ну, хотя бы вышли 10 тысяч человек в одиночный пикет.
И.СТАРИКОВ	Нет, к сожалению этого не было.
Т.САМСОНОВА	Значит, вы не являетесь представителем их интересов. Значит, не кажется им, что их жизнь зависит от того, попадете вы в Мосгордуму, или не попадете.
И.СТАРИКОВ	К сожалению, наверное, пока так. Но время, думаю, лечит. В том числе, и народ.
Т.САМСОНОВА	Так кто же виноват в том, что у нас нет демократической оппозиции? Отсутствие демократической оппозиции, или власть, которая ее душит?
И.СТАРИКОВ	Если бы Иван Стариков оказался среди зарегистрированных кандидатов, то, наверное, у него была бы возможность повстречаться со своими избирателями.
Т.САМСОНОВА	И тогда потом, как уже депутат…
А.ПЛЮЩЕВ	Тогда бы – да. Мне нравятся «яблочники», которые не участвовали, в отличие от «Солидарности». Они говорят: все так плохо, потому что за нас не пришли и не проголосовали. Умора, ей-богу.
И.СТАРИКОВ	Одну фразу можно? Поскольку там новый план градостроительный, который обсуждается, — в центре Москвы под снос порядка 300 объектов архитектурно-культурного наследия исторического идет. И вот когда это начнет касаться москвичей по поводу того, что их начнут выселять, они наверняка вспомнят то, что говорил Иван Стариков, пытаясь баллотироваться.
А.ПЛЮЩЕВ	Ничего они не вспомнят – честно вам скажу. Не потому, что вы плохо говорили, — наверное, Иван, вы замечательно говорили.