С.БУНТМАН	Абдул у нас спрашивает, смска пришла: «Toyota дает гарантию на три года или 100 000. Если я за три года проеду 50 000, гарантия заканчивается?»
А.САВИЦКИЙ	Да. Что наступит раньше. Но у нас сейчас есть инструмент продленной гарантии, поэтому гарантия может составлять 4 года или…
А.ЛОЛУА	120.
А.САВИЦКИЙ	Или 120 000 километров.
С.БУНТМАН	А от чего это зависит? Как получить продленную гарантию? Это от чего зависит?
А.САВИЦКИЙ	Ее можно приобрести в момент покупки автомобиля либо до момента истечения гарантийного срока и застраховать себя, что ли, продлить действие гарантии еще на год. Такая услуга есть, и очень важно, что она оказывается непосредственно производителем. Не страховой компанией, как это есть на рынке. Это продукт самой Toyota Motor.
С.БУНТМАН	Ну давайте-давайте, вслух говорите.
А.ЛОЛУА	На гибридные автомобили Toyota, на гибридную всю установку – 5 лет. Или 100 000. Это значит – батарея, две электрических машины, инвертор с конвертором, это пять лет.
С.БУНТМАН	Вот скажите, все-таки очень интересует гибрид как перспектива. Все-таки что вы можете сказать именно для наших условий? Потому что относятся подозрительно все-таки.