Н.БОЛТЯНСКАЯ	Сейчас много говорят, что странные и не совсем спокойные прогнозы, связанные с летом-2002. Возможно, это паника. С другой стороны, очень часто слышно, например, что вот был несколько лет в Москве ураган, и что-то многие говорят, что они не припомнят, чтобы такое происходило раньше. Есть ли у вас какая-то информация о тех нештатных возможных ситуациях, которые могут произойти в летний период в России?
Ю.ВОРОБЬЕВ	Паники не должно быть, конечно, потому что год на год не приходится. Бывают годы, когда неблагоприятная зима, осень, весна или лето, и тогда возникают то пожары, то засухи, то ливни приводят к наводнениям. И мы живем среди природы, и естественно, мы должны прислушиваться к тому, что происходит в ней. Но я должен сказать, что явления, которые мы наблюдаем в природе, связанные с глобальным, например, потеплением, ведут к большему числу и большей интенсивности природных явлений, которые часто перерастают в стихийные бедствия. И для этого мы готовимся, осуществляем прогнозирование, формируем соответствующий состав сил и средств, предупреждаем органы, местные власти, стараемся влиять на обучение населения и готовить соответствующим образом подразделения, парирующие такие угрозы.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Вопрос от Ольги: «Где-то читала, что одно из самых эффективных средств борьбы с лесными пожарами пускать встречный огонь. Можно ли сейчас использовать такую технологию?»
Ю.ВОРОБЬЕВ	Так и делается. Создание т.н. минерализованных полос. Ну, есть несколько способов для недопущения пожаров в населенным пунктам или в те зоны, где проходят трубопроводы, коммуникации. Так вот, эти места обычно окапываются, опахиваются, чтобы пожары не подходили близко к этим населенным пунктам. Кроме того, делаются и встречные валы, когда поджигается лес, создается такая минерализованная территория, т.е. территория, где уже горечь нечему, но за этой территорией ведется наблюдение. И пожар т.о. останавливается. Пример села Борового, кстати в 10 км от села распространялся пожар в противоположную почти сторону, 120 градусов от села двигался пожар, и был организован встречный вал для того, чтобы его остановить. Казалось, все было в порядке. Но ветер изменил направление, был очень сильный ветер 20 м/сек., и огонь пронесся эти 10 км за очень короткое время. И дома в этом населенном пункте загорелись почти одновременно, все 60 домов. Бывают и такие случаи в природе.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	А возможно ли регулировать направление, скорость распространения таких вот встречных?
Ю.ВОРОБЬЕВ	Да, встречные валы или пожары специально организуются, конечно, и их не просто осуществляют неорганизованно. Конечно, это планируется, это делают специалисты, и только в этом случае можно достичь соответствующего успеха.