О.БЫЧКОВА	Это Джозеф Сирухи, это смешанная семья. Джозеф Сирухи не гражданин России, его жена, Марина, россиянка. Вот такой вопрос, очень практический. Отвечайте, пожалуйста.
А.ЗУЕВ	Ну, для этого нужно подойти в магазин компании «Мир», судя по всему, и решать вопрос индивидуально. Но, несмотря на то, что в законе о правах потребителя это не прописано, я думаю, что мы все-таки решим положительно этот вопрос для господина Сирухи.
О.КАМЕНСКАЯ	Я хотела бы добавить, что в любом случае кредит получает не семья, а индивидуальный гражданин. В данном случае Джозефу очень повезло, что он женат на российской гражданке, и для того, чтобы ей получить кредит для покупки вещи в их общее пользование, ей ничего не нужно, кроме ее собственного паспорта с московской пропиской или московской регистрацией.
О.БЫЧКОВА	Ну, с иностранцами понятно. Но у нас есть еще такой же вопрос от Дмитрия из Самары: «возможно ли приобретение техники гражданами России из других регионов? И если да, то с какими документами?»
О.КАМЕНСКАЯ	Дело в том, что наши кредиты специально так оговорены с банком «Русский стандарт», что не нужно никаких документов, кроме паспорта. Если свыше 100 тысяч рублей, там уже нужно подъезжать в банк, они сами попросят те документы, которые сочтут нужным, исходя из вашей ситуации. Но, если у вас есть регистрация московская, постоянная регистрация, то вы можете с этой регистрацией и вашим паспортом, прописанным, извините за выражение, в другом регионе, подойти и узнать о кредите.
О.БЫЧКОВА	Или дождаться, когда компания «Мир» придет в ваш город.