В ДЫМАРСКИЙ	Все-таки, я понимаю, что были моральные аспекты, Холокост. Но без политического интереса вряд ли бы страны-победительницы тогда согласились на такую вещь? В чем был политический интерес Запада и Советского Союза? Говорят, что чуть ли не главную роль в том, чтобы государство Израиль было создано, сыграл Сталин? В чем был его интерес?
Ю ГИВЕРЦ	Безусловно, правомерные вопросы. Итак, сыграл ли Сталин существенную роль в том, что эта резолюция была принята? Ответ, безусловно, да, сыграл огромную роль. Более того, израильтяне благодарны, как это ни странно звучит, имя Сталина в 40-е годы в Израиле произносилось с огромным уважением, из песни слов не выкинешь. Он был одним из сторонников принятия этой резолюции. И скажем еще более точно, по сути дела Сталин распоряжался пятью голосами в Генеральной Ассамблее ООН, которая принимала это решение. Помимо голоса Советского Союза – Украина и Беларусь имела отдельные голоса. Он старался сделать так, чтобы все республики имели отдельные голоса, но в качестве компромисса было достигнуто это. Украина и Белоруссия, и, конечно же, голоса Польши и Чехословакии тоже были голосами, которыми руководил Советский Союз.
	Безусловно, роль Советского Союза в принятии этой резолюции очень существенна.
В РЫЖКОВ	А какой был мотив Сталина главный?
Ю ГИВЕРЦ	На мой взгляд. Многие говорят, что им тоже двигало какое-то чувство вины за Холокост. Я думаю, что несмотря на то, что в своей речи тогдашней представитель Советского Союза в ООН, министр иностранных дел в будущем Громыко как раз выступал по этому поводу. Он произносил правильные слова о том, что еврейский народ очень много пострадал в период войны и заслуживает того, чтобы было создано государство и так далее. Все эти слова были произнесены абсолютно правильно. Но при этом мы прекрасно понимаем что в самом Советском Союзе…
В ДЫМАРСКИЙ	Борьба с космополитизмом.
Ю ГИВЕРЦ	Не только, хотя она тоже была, форма и антисемитизма в том числе. Но давайте вспомним, что резолюция была принята в ноябре 47-го года, а Соломон Михайлович Михоэлс был убит в январе 1948 года по личному указанию Сталина. И это был не единственный акт антисемитизма, потому что затем последовало… Причем убит, как вы знаете, скрытно, путем так называемой автокатастрофы. Тем не менее, достаточно быстро начались абсолютно действия против еврейского антифашистского комитета, который внес огромный вклад в период Второй мировой войны и по сбору денег для Советского Союза, и по налаживанию контактов с союзниками. Тем не менее, было принято решение о ликвидации этого еврейского антифашистского комитета. И кончилось это, к сожалению, да, позже, но расстрелами практически всех членов еврейского антифашистского комитета.
	Поэтому это точно не было главной мотивацией Сталина, не Холокост, безусловно…