Е.АЛЬБАЦ	Мы не знаем, кто сейчас придет. Я утверждаю, что мы это не знаем.
Д.ОРЕШКИН	Почти никогда не знаем.
Л.ГУДКОВ	Почему?
Е.АЛЬБАЦ	Потому что мы не знаем, у нас последние данные по 2009 году. У нас после этого были московские протесты. На самом деле я абсолютно убеждена, что мы сейчас не знаем, как люди будут относиться к выборам 8 сентября.
Л.ГУДКОВ	Специалисты сказали, что не будет интриги…
Д.ОРЕШКИН	Голосующий электорат, до сего момента на выборы ходили женщины, пенсионеры, военные, естественно, строем. И сотрудники непрерывных производственных циклов, которых привозили на автобусе к одному участку, а потом к другому. Вот это реальный электорат, который определяет судьбы города. А есть еще очень обширные группы, например, слушатели «Эхо Москвы». Которые считают выше своего достоинства сходить на выборы. Они очень умные, они знают, что все куплено, все продано, и хрен я пойду на эти выборы. Пока они не ходят, за них решает этот управляемый электорат. И неважно даже, как он называется. Послушный, который по определению ходит голосовать за действующую власть. И чем скучнее выборы, тем больше доля такого управляемого электората в выборах, так что мы можем говорить абстрактно о том, какие группы интересов. Бизнес ходит голосовать, да не ходит. Потому что у него своих дел тьма.
Е.АЛЬБАЦ	Дмитрий Борисов, вы ходите голосовать?