А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Инструменты есть какие-то у российского человека для того, чтобы выйти на рынок золота, поверив вам, что оно будет расти. Вы очень завуалировано, но я понял, что вы считаете, что оно будет расти.
Д.ХМЕЛИДЗЕ	Можно я маленький комментарий, перед тем как перейти к реализации. Мы действительно считаем, что рынок золота будет переживать золотую эру. Проблема только в том, что, к сожалению, неприятности, которые царили на российском рынке и на мировых рынках последние две недели, на наш взгляд они просто не закончились. И мы наблюдали достаточно странную картину, что когда падали фондовые индексы, падало одновременно и золото. В принципе немножко нелогично. Но логика здесь достаточно простая. Поскольку золото не только инструмент сбережения, но инструмент преумножения. Большое количество фондов имели золото в качестве инвестиционной составляющей в своих портфелях. И, по сути, падение других частей, составляющих и портфель, привело к тому, что многие фонды, хеджфонды прежде всего оказались в ситуации недостаточности средств. Так называемых когда их брокера, банки требовали просто внесения дополнительных средств для поддержания их позиций. И это в свою очередь привело к падению практически всех активов, включая…
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Продавать золото.
Д.ХМЕЛИДЗЕ	Поэтому, поскольку мы ожидаем вторую волну продаж на фондовых рынках…
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	То есть вы считаете, что падение не закончилось? Некая плата…
Д.ХМЕЛИДЗЕ	Я знаю, что Дмитрий не согласен, но это наша…