К ЛАРИНА	А что делать?
А АРХАНГЕЛЬСКИЙ	Это отсутствие культуры. Владимир Николаевич ведь сказал, в чём причина – в том, что человек несамостоятельный. Условно говоря, если есть конфликт в театре, этот конфликт решать… Есть какая-то группа, условно говоря, консерваторов, а есть группа новаторов – и вот они выясняют…
К ЛАРИНА	Слушай, сколько мы уже наблюдали внутритеатральных расколов, собраний.
А АРХАНГЕЛЬСКИЙ	Слушайте, эти конфликты – это естественная вещь. Как это ни прозвучит странно, эти конфликты внутри театральной среды – естественная вещь, потому что в этот момент решается вопрос, условно говоря, о старом и новом. Точно так же много раз в течение последних пяти-шести лет в разных слоях, в разных средах общества этот вопрос решался – условно говоря, с телеканалом «Дождь», где-нибудь ещё. Этот вопрос должен решаться внутри общества. И этот конфликт нормален до тех пор, пока в него не вмешивается власть. Вот то, что власть вмешивается в каждый…
К ЛАРИНА	Она не вмешивается. Требуют, чтобы она вмешалась.
А АРХАНГЕЛЬСКИЙ	Да. А сейчас, конечно, люди уже требуют, чтобы она вмешалась, да. Это неправильно, потому что эти конфликты должны решаться обществом.