О.БЫЧКОВА	В исторический корень сразу пойдем, у нас огромное количество вопросов к вам по поводу того, как вы считаете, должен на самом деле называться ваш город, Волгоград, Сталинград или Царицын?
С.БУНТМАН	Царицын даже с твердыми знаками нам здесь прислали.
Р.ГРЕБЕННИКОВ	Вы знаете, я родился в Волгограде, лично я родился в Волгограде. Я с большим уважением, как 33-летний житель Волгограда, отношусь к позиции наших людей зрелого возраста, наших пожилых людей, часть из этого поколения считает, что нужно вернуть непременно название Сталинград.
С.БУНТМАН	Которое знает весь мир, аргументация очень частая.
Р.ГРЕБЕННИКОВ	Безусловно, и это, на самом деле, правда, которое знают, действительно, весь мир, слово Сталинград является ярким моментом в истории и нашего государства, и всего земного шара. Есть проблема другого характера. Мы ведь край-то казачий, значительная часть, например, казаков, проживающих рядышком с нашим городом, да и многие волгоградцы действующие, нынешние волгоградцы говорят – давайте вернемся к Царицыну. Эти диспуты, мне кажется, нужно иметь в качестве основы для дискуссии, не более того. По факту, большинство жителей Волгограда, и социология, которую мы регулярно проводим, показывает это, приверженцы нынешнего существующего названия города. Это, действительно, так. Можно с этим не соглашаться или можно с этим спорить, и я как глава города должен отстаивать, извините, в этой ситуации позицию только одну. Нам есть, чем заниматься, кроме как переименованиями. Поверьте, в городе достаточно проблем, как и в любом другом мегаполисе. Меня, например, лично Волгоград устраивает как название. Для меня это родное название. Поколения, которые идут уже за мной, допустим, которым сейчас 20 лет, 25 лет или совсем ребята юные, да и те, кому сейчас 40 и т.д., они все, так или иначе, выросли при этом названии. Это, так или иначе, знаменует будущее и означает, что с этим названием они идут дальше по жизни. Можно найти компромиссное решение, к примеру, вернуть несколько ключевых названий тех или иных ключевых точек в Волгограде, термин Сталинград, название Сталинград, вокзалу, например.
О.БЫЧКОВА	Какое название вокзала?