В.ДРАГАНОВ	Нет.
О.БЫЧКОВА	И в ГД ничего не поступало?
В.ДРАГАНОВ	Нет.
О.БЫЧКОВА	Хотя при этом идут сообщения, что уже до конца этого года будет принят закон? Тогда мы ничего не понимаем.
В.ДРАГАНОВ	У нас есть хорошая возможность — после передачи я готов договориться, что через неделю я через своих помощников или напрямую разошлю вам личные приглашения на эту дискуссионную площадку. Ее еще нет, но она будет создана не в типичном виде экспертного совета, например, который работает в аудиториях и на кафедрах. Это будет форум в интернете, где мнение каждого болельщика будет зафиксировано. Я просто уверен, что за июль-август мы получим 3-5 тысяч предложений, вынесем 100 или 50, а потом подумаем, что с ними делать. Это работа, за которой я буду наблюдать, и буду включать свои политические, административные рычаги – хоть это и вульгарно звучит. Я буду продвигать эти предложения. Другое дело, что я не жду легкой жизни. Этот закон будет очень тяжелым. Думаю, что появятся противники. Например — то, о чем мы сейчас говорим, я написал зам.премьера Шувалову — он руководитель заявочного комитета, он сейчас с Путиным и с правительством отвечает за 2018. Написал А.Жукову, г-ну Дворковичу, г-ну Мутко, Фурсенко — я жду от них ответа. Независимо от того, ополчу от них поддержку, или нет. Я буду действовать Я уверен, что получу поддержку, вопрос, согласятся ли они с моей концепцией. Но на самом деле у меня концепции нет, у меня есть рассуждения и тревоги. А концепцию мы сделаем с болельщиками. Думаю, что если болельщики предложат правительству, РФС концепцию, очень сложно будет ее дезавуировать.
С.ВОЛКОВ	Когда вы говорите о законе и о изменениях в законах – это разные вещи. Вы когда говорите, что надо определить понятия, у нас понятия определяются отдельным законом. Я, честно говоря, понять вообще ничего не могу. Но это еще не вопрос.