А.НАРЫШКИН	Ну, если говорить вот об отдельном министерстве, если смотреть на то, как, например, дела обстоят с Дальним Востоком, там же тоже отдельное министерство, там как-то вроде министерство появилось, и результата никакого нет, а денежки-то куда-то уходят. Вы можете поручиться, что у вас все будет…
Л.КУЗНЕЦОВ	Какие денежки уходят? Я хотел, чтобы мы были корректны, правильно же? Наша формулировка.
А.НАРЫШКИН	У нас же идут деньги на развитие Дальнего Востока, и министерство эти деньги контролирует.
Л.КУЗНЕЦОВ	Сегодня есть очень много программ, которые идут. И есть программы под реализацию президентских указов, да? И мы видим, что регионы Дальнего Востока, по той информации, которую я как губернатор, до этого работавший, знаю, решаются, и ликвидация очереди, сейчас последствия мы видим паводка прошлогоднего, наводнения, и многое что другое. Поэтому я бы все-таки был… На Кавказе, я вам уже сказал, что самое острое и самое опасное оружие – это слово. Поэтому давайте, чтобы мы были корректны в наших словах и базировались на правильных оценках.
А.НАРЫШКИН	Вопросы безопасности. Вы сказали, что министерство будет курировать экономические всякие вещи. А вопросы безопасности, будете ли вы как-то на это влиять? Вы правильно сказали, что там слово на Кавказе – это довольно серьезное оружие.
Л.КУЗНЕЦОВ	Самая главная безопасность – это формирование нашего внутреннего… Я сегодня встречался с компанией Pricewaterhouse, и они сказали, что успех реализации инвестиций на Северном Кавказе – это не внешняя оценка инвесторов, которая из-за рубежа, а очень важно, чтобы у нас в стране сформировалось правильное восприятие и доверие к тем процессам, которые происходят на Северном Кавказе. И я могу сказать, что уже очень много сделано. Это не значит, что все вопросы решены, но вот как раз задача министерства сделать и через систему оценки инвестиционного климата и снижение бюрократических процедур… в крае, вы слышали, к примеру, край попал как раз в тройку тех субъектов, в которых наивысший рейтинг. Это, я считаю, наше общее большое достижение. Но задача сделать также, чтобы и бюрократические процедуры, и эмоциональный фон, и как бы успешные проекты максимально снижали сегодняшнее восприятие, которое еще, к сожалению, присутствует.