Е АФАНАСЬЕВА	Еще звонки принимаем. Добрый вечер!
СЛУШАТЕЛЬ	Алло! Здравствуйте! Меня зовут Софья, я живу в городе Мытищи. У меня вот какой вопрос. Я сейчас очень озабочена тем, чтобы ребенок учил английский язык. Я смотрела огромное количество мультфильмов и идет текст английский, но в все равно их дублируете. Это происходит почему – потому что вы думаете, что не будет спроса, не будет зрителей на мультфильмы на английском языке или еще по каким-то причинам?
В ОБОЛОНКИНА	Добрый вечер! Спасибо за вопрос большое. Но, к сожалению, мы не можем показывать мультфильмы с английским текстом. Мы российский канал…
Е АФАНАСЬЕВА	По условиям лицензии.
В ОБОЛОНКИНА	Да, и по условиям лицензии не можем. У нас есть прекраснейшая программа, называется «FunnyEnglish». Она уже несколько лет на канале. Сейчас мы сделали небольшой перерыв, но скоро мы ее возобновим и будем показывать снова. Это прекрасный проект, как раз ориентирован на детей. Вот, пожалуйста, милости просим!
Е АФАНАСЬЕВА	Сразу и Ринат из Москвы, и Сергей из Москвы нам подсказали: это «Выставка Буратино» была передача. Да, спасибо. Там даже песенка была: «Выстав-Бура, выстав-Бура, Бура-Буратино!» очень смешная.