О БЫЧКОВА	Хорошо, но это Land Cruiser V8? Отлично! Всё, я только это хотела переспросить. На чем еще передвигаться по Орловской губернии.
А НАРЫШКИН	Я напомню слушателям: отец Александр, секретарь епариального архиерея Ливенской епархии сейчас в прямом эфире «Эхо Москвы». Если можно, отец Александр, чуть поближе телефон держите ко рту. Просто связь не всегда хорошая. Чтобы слова ваши не пропадали.
А БУЧКИН	Самое главное вот по этой заметке на «Орловских новостях». То есть ни в коей мере не в обвинение идет данному журналисту, который тоже в эфире высказал свое мнение. Но я, как секретарь епархиального архиерея официально заявляю, что владыка Нектарий во «Орловские новости» никакие письма не писал.
О БЫЧКОВА	Так…
А БУЧКИН	То есть это письмо, выложенное на сайте – это непосредственно фейк. Письмо и подпись владыки, и печать, может быть, фирменный бланк – это совершенно с другого указа, который был подписан епархиальным архиереем. Я не знаю, кто составил это письмо и кто отправил его в «Орловские новости», и как оно там оказалось. Но совершенно с уверенность вас заверяю, что Ливенская епархия, в частности, владыка Нектарий и никто из служащих данное письмо не писал.
О БЫЧКОВА	Правильно ли мы понимаем, что в таком случае у епископа Ливенской и Малоархангельской епархии нет никаких претензий к ресурсу «Орловские новости», которые опубликовали материал об этом автомобили?