А.ЕРМОЛИН	Я вот пытаюсь представить, как это выглядит. Это какие-то щитовые домики или кунги, которые перевозятся? Вот, как закрытое помещение для повара обеспечивается? За счет чего?
А.ЗЕЗИН	Ну, закрытое… Сама кухня имеет сверху еще жесткий каркас, на котором имеется тент, частично тент, частично более жесткая конструкция, которая закрывает фактически его на этапе приготовления пищи.
А.ЕРМОЛИН	То есть некий шатер такой, да?
А.ЗЕЗИН	Да-да-да-да.
С.БУНТМАН	Ну да. То есть это единый комплекс.
А.ЗЕЗИН	Это не шатер, это фактически маленькое помещение, ну, где-то размером, может быть, 1,5 на 2 метра, в котором повар непосредственно готовит.
А.ЕРМОЛИН	А, ну то есть это совсем небольшое.