Н.АНДРИАНОВА	И изъятия хлеба, и этого голода. Вот был ли он, кстати, ошибкой, экономическим просчетом или все-таки это была какая-то система политических мер? Еще раз к этому вернемся.
В.МАРОЧКО	Ну вот, допустим, Сталин, судя по данным Госкомрезерва – кстати, архивы до сих пор недоступны для многих исследователей, он прекрасно понимал, что в Украине в 32-м году была собрано 13 млн тонн хлеба, что то количество – 7 млн тонн – нельзя было изымать, потому что нарушался хлебо-фуражный баланс. Тогда получается так: или погибнет скот, а для этого надо было 3 миллиона, и около 4 млн надо было по нормам питания для содержания людей, и для посева 2,5млн тонн – практически Украина по валовому сбору 32-го была на границе голода. Ей надо было оказывать помощь. Но тем не менее, с Украины было изъято около 7 млн тонн. Это более 50%. А если посмотреть по секторам, из колхозов было практически вывезено все. С единоличного сектора с этим драконовскими законами, «черными досками» и другими репрессивными акциями…
С.БУНТМАН	«Черная доска» – это что?
В.МАРОЧКО	«Черная доска» — это ужасное постановление. Это, по существу, все пункт по конвенции 48-го года были в этом постановлении. 6 декабря 32-го года было постановление о занесении сел и колхозов на черные доски, которые не выполняли плана хлебозаготовок, и меры – прекращение всякого распределения по трудодням, изъятие натуральные семенных и других фондов из колхозов, прекращение торговли колхозной и кооперативной и другой, срочное возвращение кредитов и финансовых всяких обязательств колхозов и так далее. Это применение было, кстати, было впервые 4 ноября на Кубани, эти черные доски были использованы, апробированы.
С.БУНТМАН	Ну это убийство?
В.МАРОЧКО	Да, это убийство. Это создание социальной резервации по отдельным колхозам. 83 района в Украине в 32-м году таким образом были занесены на черную доску, населенные пункты. Это четверть населения. Это сознательное было решение.