С.ДОРЕНКО	Скажите, Вы живете постоянно в Лос-Анджелесе?
Н.ШЕКИНСКАЯ	Нет, я приехала сюда на два дня.
С.ДОРЕНКО	А откуда?
Н.ШЕКИНСКАЯ	Из Вашингтона.
С.ДОРЕНКО	Вы знаете побережье, знаете ли Вы середину Америки?
Н.ШЕКИНСКАЯ	Я была на праймериз в Айове.
С.ДОРЕНКО	Не рискованно ли для демократов, вообще, такой ход – женщина и чернокожий? Нет ли здесь риска для демократов, когда они идут на столь острое для консервативно мыслящих людей решение?
Н.ШЕКИНСКАЯ	Такое мнение существует, что женщина и чернокожий – это слишком, слишком культурный шок для Америки. Но праймериз в Айове, в этом крошечном штате, показали, что Америка готова проголосовать за чернокожего кандидата и все настроения вокруг говорят об этом. Мне кажется, что в данном случае Обама не достает голосов до Клинтон не потому, что у него цвет кожи черный, а потому, что он не достаточно опытный и многие считают, что он может не справиться с такой задачей, как стать президентом США, пока ему рано. Они говорят, что ему надо набраться опыта, был ли он вице-президентом у Хилари, мы бы за него голосовали.