Д ПОТАПЕНКО	НРЗБ Все-таки 200 тысяч – это достаточно приличные деньги, особенно для регионов.
З ПАРДЖАНАДЗЕ	Мы говорим, что мы может окупить оборудование за 5 месяцев. Если ты попробуешь вот так вот, с шашкой накинуться и стать супермайнером Вселенной, побороться с Зурабом так вот немножечко с голой шашкой, то я не думаю, что ты добьешься такого же результата, как я.
Д ПОТАПЕНКО	Хорошо. Напомню, +7-985-970-45-45 – это смс-портал, куда можно набарабанить смсочку и задать вопрос сегодняшним моим гостям. По вашим оценкам, как входить реальными деньгами, или фиатными так называемыми, и самое главное, как выходить из виртуальных записей в реальные деньги? Каким образом это происходит? И, собственно говоря, насколько это безопасно? Вопрос со звездочкой.
Д МАКСИМОВ	Да, вопрос со звездочкой. Выходить и входить в данный рынок стоит, обратившись, все-таки, я думаю, к экспертам в этой области.
Д ПОТАПЕНКО	Осталось только понять, кто эксперт.
З ПАРДЖАНАДЗЕ	Это же очевидно.
Д ПОТАПЕНКО	Я понял, себя не похвались – целый день как оплеванный.