Э.НИКОЛАЕВА	Ну да.
А.АЛХАНОВ	Я по-другому и не думал, что должно быть. И я воспитывался на русской культуре, вот на русских традициях. Я познавал культуру русского народа, которые сами, а тогда же и преподаватели, надо отдать должное. Это каждого из них сейчас я вспоминаю как, слушай, какие талантливые были люди, настолько они отдавали себя этой работе.
Э.НИКОЛАЕВА	Сейчас уже наши школьники не вспомнят, наверное, своих учителей.
А.АЛХАНОВ	И наравне с этим я учился чеченской культуре, чеченскому языку. Я сегодня свободно пишу на чеченском языке, знаю нашу культуру, традиции. Поэтому вот когда общество многонациональное, оно всегда друг друга дополняет: чеченцы русских, русские чеченцев, евреи, татары. Вот так и должно быть. Тем более вот в нашей многонациональной, многоконфессиональной стране. И вот когда Вы сказали, где я учился. Да, я учился у хороших учителей.
Э.НИКОЛАЕВА	Ну, это в Грозном школа была?
А.АЛХАНОВ	Я окончил школу в Урус-Мартане 10 классов. И я не скажу, что я был самый лучший.
Э.НИКОЛАЕВА	А школа номер какая, помните?