К.ЛАРИНА	Но вы же делаете какой-то мониторинг? Вы сами это знаете, мы сегодня уже чуть-чуть об этом успели поговорить. Какие темы прежде всего волнуют граждан Российской Федерации, да, когда они обращаются в Европейский суд. На основе этих изучений, исследований жалоб конкретных можно сделать какие-то выводы о состоянии российской судебной системы, кроме того что она у нас хорошая, да? Это всё-таки…
П.ОДИНЦОВ	Это общее место.
Б.ЗИМНЕНКО	Вы знаете, тоже если мы возьмём структуру жалоб, на что подаются жалобы? Жалоба подаётся статья вторая – это вопрос защиты права на жизнь, статья третья – это недопустимое обращение, условие нахождения в следственных изоляторах, пытки, вопросы применения мер пресечения. Есть жалобы по защите частной жизни, семейной жизни. Есть жалобы, связанные со справедливым судебным разбирательством. Но статья 6 европейской конвенции. Но, опять же, если мы возьмём, сколько постановлений было принято в прошлом году в отношении статьи 6, то мы выясним – 27%. То есть 134 постановления было принято, 122 постановления не констатируют нарушения хотя бы одного положения конвенции. Из 122 постановлений 34 постановления касаются нарушения статьи 6. Я сюда не включаю вопросы, связанные с исполнением судебных решений, потому что, как коллега сказал, они не охватываются юрисдикцией судов общей юрисдикции. 27%. 57 постановлений было принято по статье 3. Восемнадцать постановлений по статье 2 принято.
	Есть постановления, которые связаны с признанием отсутствия каких-либо нарушений, в том числе и по разумным срокам. Вот срез. То есть люди в основном жалуются…
К.ЛАРИНА	Скажите, пожалуйста, а может каким-либо образом Европейский суд по правам человека повлиять всё-таки на существующую российскую правоохранительную систему, да? То, что связано с уголовными наказаниями, с уголовным кодексом, с нарушением прав человека. В сторону либерализации, скажем так, направить нашу систему правоохранительную. Или у него таких нету? И, наверное, у него таких полномочий нет. Вряд ли, да? Я задаю вам вопрос. Вот, на основе изучения жалоб какие вы делаете выводы, да? Кроме того что их стало меньше, больше и всё. Цифры – я понимаю, да? Меня содержательная часть волнует.
Б.ЗИМНЕНКО	В отношении содержательной части. Отвечаю на ваш конкретно поставленный вопрос. Дело в том, что после того, как принимается постановление… я не хотел бы сейчас говорить по либерализации или не либерализации. Речь идёт о том, чтобы наша правовая система соответствовала тем европейским стандартам, которые поддерживаются, развиваются, толкуются, в том числе Европейским судом по правам человека. И что происходит? Принимается постановление Европейского суда. Да, если есть нарушения, констатируется факт нарушения. Если есть основания к этому с учётом практики Европейского суда, присуждается конкретная компенсация.
	Но дело в том, что в соответствии со стандартами Совета Европы практика Европейского суда, в том числе Комитета министров Совета Европы, государство обязано принять меры как по выполнению этого судебного постановления, меры индивидуального характера, чтобы восстановить человека в правах, если есть к этому основания, и меры общего характера, которые направлены на то, чтобы в дальнейшем не допускать аналогичной ситуации. И здесь в этом оказывает влияние именно практика Европейского суда.
К.ЛАРИНА	А как часто подают в Европейский суд по правам человека на примере правозащитных организаций на законы, которые, как считают, нарушают права человека в России? На принятые законы.