А.ВЕНЕДИКТОВ	Это любовь, да. Абсолютно верно. Дуб. Я хочу вас спросить, как вы относитесь к тому, что в Интернете таким деревом объявляется эвкалипт? Мы-то думали, что эвкалипт.
А.КОНДЕ	Дело в том, что я никогда не верил в религии, которые слишком активно себя пропагандируют, поэтому я не верю в Интернет. Потому что Интернет это божье слово современное, по крайней мере, так его пытаются представить. Именно Интернет доказывает, что это пропагандирующая сама себя религия, она обречена на неуспех и смерть. Для всех галисийцев священным деревом уже на протяжении пяти, шести, семи тысяч лет является, несомненно, дуб, а не эвкалипт, как утверждает Интернет.
Т.ПЕЛИПЕЙКО	А что за история у вас с эвкалиптами вообще? Откуда они взялись?
А.КОНДЕ	Эвкалипт появился в Галисии в 19 веке, привезен был галисийским миссионером, который в свое время отправился проповедовать католическую религию среди австралийских туземцев. Это была достаточно интересная ситуация. Здесь уместно вспомнить, что когда на галисийскую землю пришли протестанты и пытались установить там свои взгляды на религию, то галисийцы отвергли протестантизм, сказав, что они не собираются верить в ложную религию, если они не верят даже в истинную. Вот этот миссионер, который отправился в Австралию, был галисийцем, истинным галисийцем. Будучи галисийцем, вместо того, чтобы проповедовать истинную религию, католицизм, среди туземцев Австралии, он бродил по пустынным землям Австралии и тащил с собой рояль, пианино, постоянно останавливался, играл, просто играл на пианино, и вот благодаря этой музыке он сумел убедить австралийцев в том, что надо принять эту религию. Следует объяснить, что у австралийцев нет карт, но есть песни. Если ты пересекаешь какой-то район, едешь по какому-то району Австралии с жителем Австралии, то австралиец обязательно поет песню. Ритм этой песни, последовательность слов и содержание описывают территорию, по которой он едет. Как только песня заканчивается, он садится и ждет, пока придет другой австралиец, который знает, как надо продолжать песню уже в другом районе. Это правда.
Т.ПЕЛИПЕЙКО	Австралийцы, рояль и прочее это понятно. А где тут эвкалипт?
А.КОНДЕ	Вот эвкалиптов очень много в Австралии, и этот безумный монах Росендо Сальвадо, он привез с собой первый саженец эвкалипта, это превратилось в настоящую чуму Галисии. Потому что эвкалипт, древесина эвкалипта очень много дает денег, он быстро очень растет, из него очень легко делать целлюлозу, используется очень широко для того, чтобы производить целлюлозу, то теперь Галисия вся буквально заполонено этими эвкалиптами, галисийцы не знают, что с ними делать. Поэтому можно сказать, что галисийцы ненавидят и испытывают отрицательные эмоции по отношению к эвкалиптам.