И.МЕРКУЛОВА	В общем, первичны были не деньги, а знания? И ваши девочки они поступали туда экзаменами?
В.НАУМОВА	Экзаменами, был эталон. Как раз был вариант закончила 9 классов со свидетельством, младшая закончила начальную школу с пятерками, и почему, собственно говоря, мы перешли в эту школу, мы соседний микрорайон, не очень далеко, а это тоже плюс, мне нужна была школа, чтобы дети были в одной школе,
И.МЕРКУЛОВА	Простите, мы поняли, что школа очень хорошая?
В.НАУМОВА	Нет-нет-нет, изначально была нулевая школа,
И.МЕРКУЛОВА	потом пришел директор Кудояров и ..
В.НАУМОВА	Нет-нет, и это тоже нет. Изначально, что повлияло на наше решение так поступать, это было решение — экзамены. Результаты экзаменов. Т.е. туда изначально шли дети интеллектуальные. Вот я мама-одиночка, с двумя детьми, и у меня было именно требование основное — чем сложнее, тем лучше.
И.МЕРКУЛОВА	Скажите, а были там другие дети, не настолько интеллектуальные?