К.ЛАРИНА	У нас тоже сейчас пожалуйста – Шилов, Глазунов, Никас Сафронов.
А.МАХОВ	Конечно.
А.МАХОВ	Но они, Шилов, Сафронов и Глазунов могут позволить себе работать так себе, не по заказу, не обязательно.
А.ПЕТРОВ	И потому они выше, чем Рафаэль.
А.МАХОВ	А Рафаэлю, бедняге, приходилось работать по заказу. Некоторые вещи он делал для себя. Например, совершенно потрясающее тондо – «Мадонна с младенцем», из Уффици. Изумительная работа. Или «Донна Велата» , это его возлюбленная была такая Беатриче. Видимо, он ее одну и любил, а не ту, которая ему приписывалась. Эти картины он писал, конечно, для себя. Но вот большие вещи – скажем, «Сикстинская мадонна», я считаю, что это труд всей его жизни, он всю жизнь шел к написанию. Это потрясающая картина. Шествует эта мадонна в облаках, держит младенца. Как она отличается, скажем, от другого шедевра, нашего, русского — «Владимирская богоматерь». «Владимирская богоматерь» смотрит на этот мир с испугом. И вот она сейчас отдаст самое дорогое, что у нее есть, свое дитя во имя спасения. Рафаэлевская мадонна другая. Она, прежде всего, горда своим материнством. Вон она, женщина молодая, несет на руках младенца, ей придется пройти через Голгофу, но в данный момент она внушает людям веру в лучшее.
К.ЛАРИНА	А вы лекции читаете?
А.МАХОВ	Читал когда-то, сейчас нет.