О.ЖУРАВЛЕВА	Как комитет по культуре, да? Ну скажите, пожалуйста, Григорий Петрович, какие предложения?
Г.ИВЛЕВ	Для нас вот эта вещь принципиальная, чтобы новый закон «Об образовании» полностью учел особенности образования в сфере культуры и искусства. А искусство – это самостоятельная сфера общественного сознания, не только жизни. И поэтому нужно закрепить то, что есть сейчас в нашей жизни, что выпадает из современного образования — это непрерывность художественного образования.
О.ЖУРАВЛЕВА	Понятно. Григорий Петрович, вот мы мне скажите простую вещь. Вот для обычных вузов, я поняла, есть льготы внеконкурсные для инвалидов. А в художественный вуз, где нужно петь, быть артистом или рисовать и так далее, тоже должны существовать такие же внеконкурсные какие-то категории?
Г.ИВЛЕВ	Нет, мы такие вещи не предусматриваем, мы говорим о наличии творческого конкурса в наших вузах. Необходимо, чтобы мы не только учитывали оценки в аттестате, но и способности наших детей к музыке, театральному искусству, к живописи. Если оценить творческий конкурс, то у нас имеется тот критерий, на основании которого вообще мы набираем этим талантливых детей. Причем творческий конкурс, конкурсный отбор вообще во все учебные заведения сферы культуры и искусства, кроме системы дополнительного образования, он должен быть повсеместно. Мы не можем еще создать условия для всеобщего обучения в вузах культуры и искусства, поэтому мы должны не пропустить таланты, мы должны их выявлять. Поэтому отбор нужен. Нам нужно вообще художественное образование закрепить как часть обязательного среднего образования. У нас до сих пор нет понимания, что художественное образование настолько же обязательно, насколько обязательны все другие предметы. Вот остаточное отношение к культуре, оно выражается и в системе организации учреждений культуры в сфере образования. Нам нужно закрепить статус детских школ искусств как профессионального образования, как специальной системы учреждений.
О.ЖУРАВЛЕВА	Все понятно. Григорий Петрович, ну вам любой человек, ну каждый второй, скажет, что можно быть прекрасным математиком, совершенно не уметь рисовать, не иметь музыкального слуха и быть полезным для страны.
Г.ИВЛЕВ	Все верно.