Н САМОЙЛОВА	Добрый день всем, кто присоединился к нам только сейчас!
	Напомню, что мы говорим сегодня об изнанке бизнес-процессов компании.
	Мой гость сегодня – Михаил Колмаков, эксперт по систематизации бизнеса и по внедрению операционного управления.
	Михаил, еще раз добрый день!
	Анонсировала в прошлой части свой вопрос. Я вас спросила в блице, существуют ли маркеры, по которым собственник бизнеса может понять, что ему уже надо задумываться о бизнес-процессах? Какие это маркеры?
М КОЛМАКОВ	Если у него есть повторяющиеся элементы работы в компании.
	Маркер первый – когда сотрудники начинают друг на другу гнать. Когда один говорит, что виноват этот, другой говорит, виноват этот, тот не дал это, тот не дал то. То есть это такой первый ключевой маркер, когда сотрудники не понимают что кому когда нужно передавать. Это первая история.
	Второй маркер – это жалобы клиентов. Самое важное. То есть если твой клиент жалуется по поводу твоей продукции. То есть по сути у бизнеса есть 2 задачи. Первая – сделать качественную продукцию. Второе – научиться ее продавать. Все остальное это уже идет вокруг, да около.
	Соответственно если мы говорим про качество продукции, если оно страдает, и твои клиенты жалуются, что ты делаешь плохую продукцию, тут надо точно вводить полностью строжайший контроль и так далее.
	Третье, что можно отметить – это внутренние слушки, рассказы внутри сотрудников, что они недовольны условием работы, им что-то непонятно и так далее. То есть это точно надо внедрять.
Четвертое	это когда период адаптации нового сотрудника дольше 2 месяцев. Это беда вообще.
	У нас в компании максимум месяц. Человек приходит и он четко знает. Потому что есть описанные бизнес-процессы. Неделю ему на почитать. 2 недели на поработать в тестовом режиме. Неделю он уже работает как надо.
	Если у тебя этого нет, приходится объяснять ртом. Ты объясняешь ртом, рот сильно устает. И от этого огромный негатив.
	Ребята, это настроение. Если собственник без настроения идет в свою компанию на свою работу, то точно что-то не так. Если он не получает удовольствие от своей работы, не получает удовольствие от своей команды, от своего продукта, то надо что-то с ним делать.
Н САМОЙЛОВА	Я вас спросила в блице, бизнес-процесс для каждой компании индивидуальный или может быть создан по шаблону. Если не ошибаюсь, вы сказали, что возможно по шаблону.
М КОЛМАКОВ	Да.
Н САМОЙЛОВА	Правильно?