В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Господин посол, но у вас есть опыт деколонизации.
Ж.Д.Н.БАРАТА	Хотя стоит вспомнить, что в течение долгих лет СССР оказывал все возможное давление на Португалию с тем, чтобы она освободила свои колонии. Мы также поступать не будем. Мы уважаем российский суверенитет.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Преисполненный корректности и дипломатических таких изысков посол Португалии в России Жоао Диого Нунеш Барата. Накануне появились сообщения о том, что граждане России, даже те, которые имеют шенгенские визы, не смогут якобы во время футбольного чемпионата свободно посещать Португалию. Действительно ли это так, господин посол?
Ж.Д.Н.БАРАТА	Большое вам спасибо за этот вопрос, потому что он мне дает возможность разъяснить российской публике, что эти известия, они не соответствуют реальности. Все люди, у которых есть действующие шенгенские визы, могут въезжать в Португалию. Что же произошло на самом деле — до сих пор люди въезжали без какого-либо контроля на границах, а теперь, во время проведения чемпионата Евро-2004, т.е. на очень короткое время, будет восстановлен пограничный контроль. Так что людям просто придется предъявлять свой паспорт и более ничего. Раньше они проходили, не предъявляя паспорт. В рамках Европы было свободное циркулирование. А теперь по причинам, связанным именно с безопасностью, что Россия должна очень хорошо понимать, был восстановлен контроль.
В.ВАРФОЛОМЕЕВ	Спасибо за эти разъяснения. Но самое главное, что сейчас уже на территории Португалии находится наша российская сборная, другие футболисты тоже собрались, осталось буквально два дня до начала европейского футбольного первенства. Можете ли вы нам сказать несколько слов о сборной вашей страны, тем более что Россия и Португалия в одной отборочной группе?
Ж.Д.Н.БАРАТА	Это очень счастливое обстоятельство, что Россия и Португалия попали в одну подгруппу, потому что независимо от того результата, который будет показан в игре, это явится, скажем, предлогом для более тесного общения между футболистами Португалии и России. А это самое лучшее, что нам дает спорт. Это возможность жить и общаться друг с другом. Многие говорят, что португальская национальная сборная — очень хорошая сборная. Но т.к. мы говорим о футболе, никто до начала игр не берется предсказать, кто выиграет. У России также хорошая команда, и я знаю, кто победит. Тот, кто забьет больше голов.