К ЛАРИНА	Улыбаться сразу перестали все, сразу же.
К КРУГЛЯКОВ	… государство обеспечивает закупку учебников. И они бесплатные, эти учебники. И, соответственно, учитель должен работать по этой программе, потому что это мониторится через электронный дневник, сейчас системы там записи всякие идут и так далее. Предложить пособие дополнительное школа вправе, но, естественно, оно уже будет платное. Родители могут его приобретать, а могут и не приобретать его, это дело сугубо добровольное. Можно предлагать, можно нет.
	Я могу сказать так, что вот эта линейка, например, по английскому языку Верещагина – Афанасьева со второго по последний класс, она, в общем-то, тоже с учетом зарубежного опыта, но, как говорят учителя английского языка, есть пособия оксфордские, кембриджские, макмиллановские, которые, в принципе, ту же цель преследуют, но подача материала несколько иная, более выигрышная. Они сопровождены, эти пособия, DVD, например, чего нету у Ананасьевой – Верещагиной. Они… ну, понятно, CD тоже есть, но, как мне учитель сказал, что там на русском языке «послушайте и повторите», например, уже идет как-то. Картинки другие, бумага другая, игрушки там прилагаются. Ну, в общем-то, здесь самый лучший вариант – это сочетание того и другого. Но сложность в том, что не все родители готовы заплатить за это или отказываются это приобретать. Здесь нужно… роль учителя здесь очень большая. Ну, а непосредственно как вести урок – это, конечно же, творческая профессия, никто здесь с палкой не стоит. И если учитель профессионал, то он, соответственно, даже вот если учебники, картинки не те, конечно, он должен свою работу делать хорошо.
К ЛАРИНА	Понятно, что все-таки у вас лингвистическая гимназия, и люди у вас все выбирают, наверное, для сдачи ЕГЭ иностранный язык. Или у вас обязательный он?
К КРУГЛЯКОВ	Мы в соответствии с законом, а ЕГЭ пока у нас по выбору.
К ЛАРИНА	Но все выбирают иностранный язык для сдачи?
К КРУГЛЯКОВ	Большинство. Есть ребята, которые очень хорошо владеют языком, но, тем не менее, не выбирают этот экзамен, потому что он не требуется в тот вуз, в который они поступают. Для нас это несколько обидно, но, тем не менее, такое бывает. Большинство выбирает. Но это тоже, в общем-то, показатель.