В ДЫМАРСКИЙ	Особенно в западных областях.
П ИВАНОВ	Здесь уже иллюзий не было. Уже было понятно, что надо или бежать, или как-то прятаться, то есть, делать все возможное, чтобы не попасться на глаза оккупантам. Поскольку бежать надо было на северо-восток, две реки преодолевать, мосты были очень поздно открыты для прохода простого населения, бежать могли не все.
	И вот ситуация. Рассказывает, опять же, я уже поскольку про бабушку свою говорю, звали ее Зинаида Васильевна, ей тогда было около 17-18 лет, она оказалась в деревни на Волоколамском шоссе, две дороги, по которым они снабжались. Одна – через Старицу, вторая – через Волоколамское. Причем обе эти дороги прорывались наступающими нашими, как раз в ходе вот этих попыток выбить немцев, поэтому немцы держали на них значительные силы, на имея возможности развивать наступление дальше.
	Пришли они, вернее, приехали, как и полагалось в 41-м году, в маршевых колоннах, полностью механизированные, на грузовиках и броневиках, сидя на броне, играя на губных гармошках и разбрасывая мальчикам и девчонкам из деревень конфеты из разграбленных магазинов.
В ДЫМАРСКИЙ	Типичный образ из советских фильмов.
П ИВАНОВ	Абсолютно типичный образ, причем это так и было, то есть, это – октябрь 41-го года, последние сухие дни. Буквально они закончились через два дня, вот 14-го, 15-го были дня сухой теплой осенней погоды, а затем началась вот эта гнилая мокрая слякоть, которая остановила и наших, кстати, попытки противодействовать немцам, и немцев попытки дальше развить наступление.
	Ну так вот. Пока этого не было, все было хорошо, наступление затихло. Дальше понятно, отношения более или менее. Все люди, немцы, я так понимаю, тоже не хотели оставаться без крова, без какого-то обеспечения, поэтому эти бытовые вещи были неизбежны. В декабре наступление началось на Калининском фронте раньше, чем на Московском направлении. Если Западный фронт перешёл в наступление уже 6 декабря, то Калининский – утром 5-го.
	Главный удар наносился к западу и востоку от города, западное направление не получилось, а вот к востоку, в районе НРЗБ, удар получился очень существенным. И оборона немецкая рухнула. Там через Волгу наступала 31-я армия, ее удар стал решающим для дальнейших событий. В течение следующих двух недель, прогрызая немецкую оборону… Немцы пытались контратаковать, естественно, но, в общем, это не удалось.
	В первый же день, фактически, было перерезано Московское шоссе и дальше расширялся наш плацдарм на правом берегу. И к 16 декабря в руках у немцев оставалось буквально вот две дороги, причем обе уже удерживались ими из последних сил. Поэтому началась эта эвакуация из города.
	Вот моя бабушка рассказывала этот эпизод, я запомнил его с раннего детства, она мне его много раз пересказывала, такое, видимо, пережить удается один раз в жизни. Деревня у них стояла на Волоколамском шоссе, то есть, она была до последнего, по шоссе шли и шли отступавшие немецкие колонны.
	Затем немцы закончились, но их предупредили заранее, немецкий, чешский врач он предупредил, что: «Уходите, потому что здесь идет основная часть, а за нами идут факельщики». Немцы сжигали все деревни, какие успевали сжечь. Не все они успели сжечь, но многие.
	Она осталась одна в деревне со своей сестрой, потому что не могли оставить дом. Потому что дом построили перед войной, как же его можно бросить? Вот еще там 2-3 старушки остались в разных домах в деревне. И вот она рассказывает…
	Все стихло, могильно стихло. И вдруг останавливается немецкая машина, скрип тормозов, к ним стук такой серьезный. Они увидели дым из трубы. Все остальные дома были брошены, а они топили печку. В общем, зашли немецкие офицеры в очень больших чинах, как она поняла, что там… При погонах, в фуражках, жестами стали показывать, что они хотят есть. Очень голодные. У девчонок что было? Картошка. Значит, срочно начали делать картошку, приготовили котелок. Стали варить эту картошку. Немцы ели прям горячую, в кожуре, очень торопились.
	И как раз в этот момент у них началась операция по уничтожению деревни. Какой-то бежал, значит, солдат, и описывала этот эпизод она почти в лицах. Он так из-за стола, один из офицеров, встал, гаркнул, и того, говорит, просто вынесло из горницы. Что они сделали, значит, с немецкой пунктуальностью? Они не только этот дом не сожгли, но и два дома рядом, чтобы не занялся дом, который их прикормил. Они этого не сделали.
	Соответственно, уцелел бабушкин дом и еще два других. После этого немцы сели в свою машину и уехали, деревня загорелась. Представляете себе картинку? Это – ночь на 16-е число, все горит, лопнули стекла от страшного жара, девчонки под печкой сидели в ужасе, какое там – тушить…
	И вот все, значит, начало стихать, пламя начало униматься. К их счастью не было ветра. Такой холодный морозный день, ветра не было. Те дома, которые горели – сгорели, но сгорели не все. С десяток домов на концах деревни уцелели.
	И, говорит: «Вот мы услышали такой звук, тонкое циньканье – цинь-цинь. Пули. Выглянули, уже утренние рассветные сумерки, увидели далеко идущую по снегу нашу цепь солдат, которые, в общем, идут освобождать. Скоро они, значит, добрались, выяснилось, что немцев в деревне нет. Картошка еще не остыла.
	Такой, я бы даже сказал, счастливый эпизод, который, естественно, счастье было неописуемо наше. Конечно, все было потом очень плохо. Потом, конечно, было трудно, отдали потом баню, построить дом кому-то из соседей на первое время, у них была хорошая баня по-белому, одна из немногих в деревне хороших бань, еще оставшаяся доколхозная.
	Естественно, отдали все постройки, какие можно было, дрова… Понятно, что жили очень трудно, но все равно – наши, свои.
В ДЫМАРСКИЙ	Такой вопрос. Мы большее количество времени, естественно, посвятили Твери, деревне. А если взять… Калинин, не будем забывать, что тогда это называлось Калинином. Если взять Калининскую область, там такая же картина была или там все немного по-другому было?
П ИВАНОВ	Очень по-разному. Наступление началось, как я сказал вам, 5 декабря. К 15, фактически, немцы сидели уже в полуокружении и начали эвакуировать свои части из Калинина. Эвакуация закончилась к утру 16-го. Вот от линии соприкосновения, по северным окраинам тоже началось наступление. И уже к 10 часам утра 16 декабря был захвачен железнодорожный вокзал, то есть – ключевое здание в южной части города. Можно было говорить о взятии.
	Дальше наступление шло медленно, по глубокому снегу, в условиях сильных морозов, преодолевая все крепнувшее немецкое сопротивление… Немцы тоже приходили в себя и пытались организовать такие оборонительные рубежи. Еще удалось нахрапом взять Старицу, с наскока, потому что Старицу уже немцы готовили, 70 километров юго-западнее Калинина… Удалось захватить, потому что, на счастье, ну тут немцы сами проявили полную беспечность, она была захвачена в новогоднюю ночь на 1 января 42-го года. Немецкий гарнизон готовился праздновать Новый год, значит, в землянках, в блиндажах, в домах стояли елочки, значит, значительная часть гарнизона была просто выпимши.
	Поэтому внезапный штурм ночной Старицы оказался для них неожиданностью. И несколько часов уличных боев, город достался почти без потерь. То есть, он даже не был серьезно разрушен. Потом, конечно, немцы отыгрались. Они бомбили его неоднократно. Но именно достался он практически нетронутым.
	И к 7 января наступающие вышли на окраины Ржева. Случилось то, что бывает… По рассказам, здесь я сказать не могу по своим собственным историям, потому что у меня…