Лариса   Николавна   ,   пойдете   на   спектакль-то   ?

Пойду   .

А   вы   там   были   ,   в   театре   ``   Геликон   ''   ?

Нет   .

Нет   ,   ни   разу   не   были   ?

Не-а   .

А   че-нибудь   слышали   ?

Да   ,   слышала   ,   конечно   ,   нет   ,   я   слышала   только   то   ,   что   вы   рассказываете   и   что-то   слышала   они   приходили   когда   к   вам   ,   но   не   была   .

Ну   ,   хорошо   ,   пришло   время   вам   посетить   этот   театр   ,   и   посмотреть   ,   что   же   он   из   себя   представляет   .
Оставляйте   свой   телефон   ,   спасибо   вам   за   правильный   ответ   ,   трубочку   не   кладите   .
Кто   еще   написал   оперу   ``   Фальстаф   ''   ,   ответьте   нам   ,   пожалуйста   ,   уважаемые   слушатели   ,   попробуйте   ,   во   всяком   случае   .
Але   ,   здравствуйте   .
Але-але   .
Ой   ,   извините   ,   я   не   дождалась   вашего   ответа   .
Але   ,   здравствуйте   .

Здравствуйте   .

Да   ,   пожалуйста   .

Это   Сальери   написал   ,   первая   опера   Сальери   была   .

Прекрасно   !
А   мы   думали   ,   никто   не   ответит   .
Как   вас   зовут   ?

Константин   .

Константин   ,   а   вы   были   в   ``   Геликоне   ''   ?

Нет   ,   еще   не   был

Чего-нибудь   слышали   про   этот   театр   ?

Конечно   ,   слышал   .

Чего   слышали   ?

Ну   ,   именно   слышал   ,   что   там   маленькая   сцена   очень   .

Так   ,   а   еще   что   слышали   ?

Но   что   постановки   очень   интересные   .

Ага   .
Ну   ,   хорошо   ,   тогда   приходите   ,   посмотрите   на   ``   Фальстафа   ''   ,   оставьте   ,   пожалуйста   ,   свой   телефон   ,   трубочку   не   кладите   .

Хорошо   ,   спасибо   .