Следующий   вопрос   ?

Итак   ,   Бог   любви   это   кто   ?
Купидон   ;   Игуанодон   ;   Армагеддон   ;   Пирамидон   ?

А   он   разве   бог   любви   ?

Пирамидон   ,   конечно   .

Бог   .

Точно   ,   да   ?
А   не   Аполлон   ?

Нет   .

Ну   хорошо   .

Я   бы   сказал   ,   что   пирамидон   .

Да   ,   особенно   после   40   .

Ну   для   некоторых   Армагеддон   ..

Это   Купидон   .

Правильный   ответ.   Как   зовут   тебя   ?

Марина   .

А   как   выглядит   купидон   ?

Никогда   не   видела   .

Ну   какой   он   -   худой   ,   толстый   ?

А   за   спиной   ,   что   ,   пропеллер   ?

Крылышки   .

А   в   руках   ?

Лук   и   стрелы   .

А   для   чего   ?

Чтобы   поражать   сердца   любовью   .

Правильный   ответ   .

Слушай   ,   но   это   же   мальчик   ?

Это   не   бог   ...

Бог   .

Это   Амур   .

Купидон   стреляет   ,   с   крылышками   ?

Купидон   -   это   бог   любви   латинский   .

А   ,   это   за   рубежом   было   ,   не   у   нас   .

Если   нас   хотите   поправить   -   пожалуйста   ,   мы   готовы   принять   .

У   нас   бог   любви   -   президент   .

Ну   во   всех   смыслах   -   бог   любви   .
А   Премьер-министр   тогда   кто   ?

Помощник   бога   любви   .
Близкий   друг   и   помощник   .

Один   Купидон   ,   другой   -   Амур   ,   как   раз   ...

Армагеддон   .
Так   ,   ну   что   ,   еще   есть   вопрос   ?

Собственно   говоря   ...

Все   .
Какие   хорошие   вопросы   ...

А   еще   один   .
Он   не   хочет   его   читать   ,   я   сам   ...   Где   расписываются   влюбленные   ?
В   ресторане   ;   в   ЗАГСе   ;   В   трамвае   ?

Хорошо   .
Пожалуйста   .

Ксения   не   смеется   ,   не   смешно   ...

Ну   я   так   ,   из   вежливости   .