А   ,   потому   что   она   компактная   ,   простая   ,   если   я   правильно   понимаю   ?

Она   компактная   ,   простая   .
Она   на   объяснение   слов   .
И   она   сразу   сделана   на   русском   ,   на   английском   языке   .
То   есть   там   на   карточках   продублирован   слова   на   русском   ,   на   английском   ,   правила   продублированы   .
И   можно   играть   в   мультиязычной   компании   с   иностранцами   .

И   там   немножко   необычный   подход   на   объяснение   слов   .
Надо   одним   словом   объяснять   сразу   несколько   .
Вся   игра   состоит   просто   из   колоды   карт   ,   на   каждой   карточке   7   ...

То   есть   без   поля   .

7   случайных   слов   .

И   это   тоже   ее   одно   из   преимуществ   ,   потому   что   она   компактная   ,   можно   взять   в   дорогу   куда-то   .
Каждому   игроку   достается   сколько-то   карточек   .
Мы   одну   карточку   задвигаем   ,   на   второй   номера   заданий   ,   на   первой   слова   .
Я   посмотрел   и   мне   показывают   какие-то   2   слова   ,   я   должен   связать   одним   .
Потом   я   эту   карточку   показываю   всем   ,   все   ее   видят   .

Давайте   я   вслух   прочитаю   .

Давайте   .

Сыграем   .

7   слов   :   кот   ,   рука   ,   пальто   ,   театр   ,   лошадь   ,   ребенок   ,   писатель   .

Это   на   карточке   написано   ?

Ага   ,   7   слов   .
Я   ее   показываю   ,   все   ее   видят   .
И   у   меня   есть   задание   какие   2   слова   я   должен   объединить   одним   .
И   я   говорю   слово   ,   к   этому   заданию   слово   ``   конь   ''   .

Так   .

Из   7   слов   прочитаю   вслух   ,   они   с   обеих   сторон   одинаковые   .

С   обеих   сторон   одинаковые   .

Чтобы   можно   было   ...