А   из   ржаной   муки   делали   ?

Делали   .
Делали   из   любой   муки   .
Делали   из   овсяной   муки   ,   из   пшенной   ,   из   любой   .
Собственно   ,   из   ржаной-то   даже   чаще   ,   чем   из   пшеничной   ,   потому   что   рожь   была   более   востребована   ,   чем   пшеница   .
Пшеница   была   довольно   дорогим   удовольствием   .

Вот   здесь   спрашивают   -   а   если   был   неурожай   ,   если   бедный   год   ,   все   равно   ?

То   блины   делали   из   крахмала   .

Так   .

И   это   тоже   делали   .
Пекли   крахмальные   картофельные   блины   .

Но   обязательно   нужно   было   отметить   ?

Конечно   .

Так   ,   до   какой   мы   жизни   дошли   ,   до   пятничной   ?

До   пятницы   .

Опять   к   теще   ,   да   ?

Пятница   -   это   ``   Тещины   посиделки   ''   .
Вот   в   этот   раз   теща   приходила   к   зятю   .

Да   ,   это   еще   серьезней   ,   мне   кажется   .

Собственно   говоря   ,   она   держала   ответ   за   то   ,   чему   она   научила   свою   дочь   и   может   ли   та   испечь   блины   .
Потому   что   если   там   блины   пекла   она   ,   то   в   пятницу   блины   пекла   ее   дочка   .

Это   была   такая   выездная   сессия   .

Да   ,   собирались   родственники   в   основном   со   стороны   мужа   ,   и   теща   держала   ответ.   Но   надо   сказать   ,   что   зять   и   в   этом   случае   все   равно   должен   был   тещу   одарить   .
Ну   ,   за   то   ,   что   жена   у   него   хорошо   печет   блины   ,   а   она   ее   ,   соответственно   ,   хорошо   научила   их   печь   .

Да   ,   в   противном   случае   ничего   не   дарить   .
Просто   промолчать   .