А   я   уже   вспомнила   правильный   ответ.   Ало   ,   здравствуйте   .

Ало   ,   здравствуйте   ,   немецкого   .

Нет   .

Вообще-то   ,   эта   сказка   ,   как   часто   бывает   ,   есть   у   многих   народов   .
В   том   числе   ,   кстати   говоря   ,   и   у   немецкого   народа   есть   такая   сказка   .
И   я   видел   немецкий   фильм   ,   сделанный   по   этой   сказке   .

Т.е.   можем   принять   этот   ответ   ?

Нет   ,   я   делал   по   другой   сказке   .

Наш   мультфильм   по   другой   сказке   .
Там   можно   догадаться   ,   вспомните   ,   как   вот   они   одевались   ,   чего   они   там   пили-ели   ,   и   можно   догадаться   ,   где   происходит   действие   .
Ало   ,   здравствуйте   .

Ало   ,   здравствуйте   .
Украинская   .

Гениально   ,   абсолютно   правильно   .

Отлично   ,   как   тебя   зовут   ?

Даниэлла   .

Даниэлла   ,   спасибо   тебе   большое   ,   это   тебе   папа   с   мамой   подсказали   ,   наверное   .

Я   знала   .

Сама   .

Молодец   ,   Даниэлла   .
Действительно   украинская   сказка   .
А   вот   чем   она   отличается   от   всех   остальных   ?
Она   как   называлась   изначально   ?

Она   называлась   ``   Сирко   ''   ,   а   Сирко   -   это   просто   так   звали   пса   .

Действительно   ,   такая   история   существует   у   разных   народов   .
Про   то   ,   как   собаку   хозяева   выгнали   ,   и   волк   помог   потом   вернуться   в   дом   .
Ой   ,   какой   мультфильм   ,   вечный   мультфильм   .
Вот   сейчас   таких   нет   .
Может   быть   ,   я   брюзжу   по-стариковски   .
Мне   кажется   ,   сейчас   таких   нет   .

Есть   ,   конечно   .

Которые   можно   на   цитаты   разобрать   .

Конечно   ,   есть   .

Назовите   .
Вот   Вы   кого   любите   ?

Гну   ,   вот   я   уже   сказал   ,   Дарина   Шмидт   .

Ну   ,   вот   свою   ученицу   .