Понятно   .
Потому   что   ,   насколько   я   знаю   ,   в   прошлом   году   Сбербанк   выпустил   50-миллионную   кредитную   карту   .
Здесь   тоже   ,   наверное   ,   вас   можно   поздравить   ,   и   были   заявлены   хорошие   планы   по   выпуску   ,   в   том   числе   ,   и   кредитных   карт   .
А   вот   что   касается   цифр   ,   на   которые   рассчитываете   вы   выйти   под   занавес   текущего   года   применительно   вот   к   новой   розничной   политике   .
Есть   ли   какие-то   у   вас   планы   в   процентах   ,   в   денежном   выражении   ?
Вот   сколько   ,   благодаря   вашим   новым   программам   ,   вы   рассчитываете   выдать   кредитов   ?

Ну   ,   на   текущий   момент   ,   вернее   на   1   июня   ,   мы   можем   уже   констатировать   достаточно   серьезный   рост   кредитного   портфеля   и   достаточно   уверенные   и   стабильные   темпы   развития   розничного   кредитования   .
Сначала   года   кредитный   портфель   у   нас   увеличился   на   104   миллиарда   рублей   -   это   8   процентов   .
Соответственно   ,   на   конец   года   мы   прогнозируем   рост   портфеля   порядка   20   процентов   .

Понятно   .
А   вообще   выгодно   ли   банку   снижать   ставки   ?
Банк   же   зарабатывает   все-таки   ,   привлекая   деньги   ,   а   тут   вы   хотите   удешевить   кредиты   .

Ну   ,   вы   знаете   ,   мы   всегда   исходим   из   реалий   .
Последнее   снижение   ставок   ,   оно   было   вызвано   тем   ,   что   мы   достаточно   и   кропотливо   работали   над   оптимизацией   своих   процессов   ,   достаточно   серьезно   занимались   внедрением   ``   Кредитной   фабрики   ''   ,   которая   позволила   нам   выдавать   достаточно   качественный   и   хороший   портфель   .
Соответственно   ,   получив   уже   первые   результаты   ,   они   не   преминули   отозваться   и   на   ставке   на   кредитной   .
Поскольку   сократились   наши   затраты   ,   сократился   уровень   просрочки   ,   и   клиенты   показывают   достаточно   хороший   уровень   качества   ,   это   позволило   нам   в   очередной   раз   рынку   достаточно   интересное   предложение   сформировать   и   опустить   в   очередной   раз   размер   процентной   ставки   .

Мы   следим   за   решениями   Центрального   банка   по   ставке   рефинансирования   .
Каким   образом   будут   зависеть   уже   решения   руководства   Сбербанка   ,   исходя   из   каких-то   изменений   в   этом   плане   ?
Будет   ли   ваш   банк   менять   ставки   из-за   ,   допустим   ,   повышения   ставки   рефинансирования   ?

На   текущий   момент   прогнозировать   долгосрочно   ,   конечно   ,   нет   возможности   .
Потому   что   мы   не   знаем   ,   как   будет   дальше   развиваться   ситуация   .
Возможно   ,   ставки   будут   расти   .
Быть   может   ,   по   некоторым   программам   ставки   еще   дополнительно   снизятся   .
Но   одномоментного   ,   массового   резкого   ни   снижения   ,   ни   повышения   ставок   на   текущий   момент   мы   не   прогнозируем   .