Как   Вы   себе   представляете   конкурирующую   железнодорожную   линию   от   Дальнего   Востока   до   Урала   ?
Вы   думаете   ,   нашего   рынка   перевозок   хватит   на   то   ,   чтобы   кормить   БАМ   ,   Транссиб   и   еще   одну   какую-нибудь   конкурирующую   линию   .
Просто   может   быть   размер   рынка   недостаточен   для   того   ,   чтобы   прокормить   издержки   по   построению   еще   одной   железнодорожной   линии   .
Одна   из   этих   линий   не   может   конкурировать   с   другой   ,   потому   что   она   не   электрифицирована   и   т.д   .

Ну   ,   во-первых   ,   в   британской   ,   и   в   американской   истории   мы   видели   довольно   много   историй   ,   когда   буквально   на   довольно   продолжительных   пространствах   существует   параллельные   линии   .
Кроме   того   неправильно   думать   ,   что   конкуренцию   железным   дорогам   могут   составлять   только   лишь   железные   дороги   .
В   реальности   существует   множество   разных   видов   транспорта   и   многие   из   них   сейчас   ,   так   или   иначе   ,   относятся   к   ведению   государства   .
Мы   не   только   не   можем   поставить   железную   дорогу   и   распоряжаться   ей   совершенно   свободно   ,   как   собственник   ,   но   то   же   самое   верно   и   с   автомобильной   дорогой   сейчас   .
Вы   не   можете   в   любом   месте   на   любых   условиях   поставить   автомобильную   дорогу   и   начать   собирать   деньги   .
Т.е.   в   транспорте   сейчас   конкуренция   мультимодальная   ,   конечно   ...

Это   правда   .
Я   ,   например   ,   поддерживаю   тезис   ,   что   в   европейской   части   России   можно   устроить   конкуренцию   между   железными   дорогами   .
Но   мне   кажется   ,   что   за   Уралом   такой   конкуренции   просто   не   будет   .
Потому   что   не   хватает   бизнеса   для   того   ,   чтобы   прокормить   несколько   конкурентов   .
И   я   с   Вами   согласен   ,   что   в   Америке   есть   параллельные   дороги   ,   они   частные   ,   они   очень   успешно   конкурируют   .

Там   и   плотность   населения   другая   .

Размер   бизнеса   достаточный   .
И   к   тому   же   он   были   построены   уже   раньше   .
Но   бывает   ситуация   ,   когда   монополия   действительно   является   естественной   .
И   Вы   правы   ,   что   монополия   это   не   является   естественной   по   определению   .
Но   мне   кажется   ,   что   с   чисто   практической   точки   зрения   такие   ситуации   бывают   .

Ну   ,   для   подобного   рода   ситуаций   есть   решение   ,   которое   довольно   долго   обсуждается   ,   я   с   этим   решением   согласен   .
Т.е.   это   решение   называется   :   принцип   новое   свободно   ,   старое   обременено   .
Т.е.   принципы   свободы   ценообразования   применяются   только   лишь   к   новым   участкам   того   ,   что   сейчас   называется   естественная   монополия   ,   тогда   как   уже   устоявшиеся   ,   уже   существующие   мощности   используются   тем   образом   ,   как   использовались   и   примерно   на   тех   же   самых   условиях   ,   на   каких   это   было   .
Т.е.   как   мне   кажется   ,   это   неплохой   практический   компромисс   между   необходимостью   стимулирования   инвестиций   в   создание   новых   инфраструктурных   объектов   ,   и   в   то   же   время   сохранения   традиционных   интересов   потребителей   .