Что   же   ,   его   перекисью   водорода   ?

Нет   .
Просто   опытный   коннозаводчик   по   беленьким   волоскам   у   новорожденного   жеребенка   вокруг   глаз   ,   вокруг   губ   ,   может   сказать   ,   что   этот   жеребенок   вырастет   в   белого   коня   .
И   со   временем   он   седеет   стремительно   ,   то   есть   ,   сначала   становится   серым   в   яблоках   ,   а   потом   некоторые   такими   остаются   ,   серыми   в   яблоках   ,   а   некоторые   годам   к   двум-трем   превращаются   в   белоснежных   красавцев   .

То   есть   ,   верхом   на   белом   коне   -   это   нечасто   ,   это   довольно   большая   удача   ,   потому   что   они   ценятся   все-таки   ,   белые   лошади   ?

Ценятся   ,   но   это   довольно   распространенная   масть   .

Про   тигра   в   московском   зоопарке   расскажите   .

Это   представитель   специально   выведенной   породы   белых   бенгальских   тигров   ,   то   есть   ,   это   порода   была   выведена   во   второй   половине   двадцатого   века   ,   где-то   в   1950-х   гг.   в   джунглях   нашли   выводок   ,   в   котором   было   2   белых   тигренка   ,   и   они   послужили   родоначальниками   белой   породы   .

Они   были   альбиносами   ?

Частично   альбиносы   .
У   него   все   равно   коричневые   полосочки   на   теле   ,   это   частичный   альбиносы   .
Кстати   сказать   ,   у   него   есть   свои   проблемы   со   здоровьем   ,   не   будем   их   выдавать   ,   существует   еще   ветеринарная   этика   .

Не   надо   ,   это   частная   жизнь   тигра   .

Да   ,   достаточно   того   ,   что   он   такой   красивый   .
Кстати   ,   скоро   ему   привезут   самочку   ,   тоже   белую   .

Пойдем   смотреть   .
Можно   будет   ,   да   ?

Конечно   .