Здравствуйте   ,   Александр   Евгеньевич   .
Мы   ,   все-таки   ,   узнали   ваш   телефон   ,   радиостанция   ``   Эхо   Москвы   ''   ,   Матвей   Ганапольский   .

Да   ,   сейчас   ,   секундочку   .
Я   договорю   тут   ,   ладно   ?
Извините   .

Да   ,   давайте   ,   ждем   .
Потому   что   ваш   комментарий   нужен   .

Сейчас-сейчас   .
Я   понял   ,   секунду   .

Напоминаю   ,   мы   звоним   не   кому-нибудь   ,   а   руководителю   Федеральной   службы   государственной   статистики   России   ,   то   есть   человеку   №1   ,   которого   сейчас   будем   ...

Да   ,   Александр   Евгеньевич   Суринов   .

Будем   топтать   или   не   будем   топтать   ?

Давайте   зададим   вопросы   первые   ,   очевидные   .

Да   ,   очевидные   .
Но   обрати   внимание   ,   никто   не   посылает   .

Алло-алло   ?

Алло   ,   здравствуйте   .

Здравствуйте   ,   добрый   день   .

Александр   Евгеньевич   ,   прямой   эфир   .
Ну   ,   мы   должны   вам   задать   пару   вопросов   ,   деваться   некуда   .

У   меня   радио   сейчас   .
Пока   посидите   .

Смотрите   .
Давайте   быстро   очень   ,   чтобы   вас   не   отвлекать   .
Значит   ,   очень   много   фактов   и   мы   сейчас   с   этим   разбираемся   ,   когда   требовали   принять   участие   в   переписи   .
Требовали   .

Да-да   .
Что   это   ,   не   понял   ?

Требовали   принять   участие   в   переписи   .
Требовали   ,   понимаете   ?

Да   ,   ну   хорошо   .
Кто   требовал-то   ,   я   не   понимаю   ?

Ну   ,   полно   фактов   .
Можем   прислать   .

Ну   ,   кто   требовал   ?
Я   тоже   требовал   :   ``   Примите   участие   в   переписи   ''   .

Нет   ,   приходили   переписчики   с   милиционерами   вместе   ,   например   .

Ну   ,   естественно   .
Извините   меня   ,   а   если   в   этой   квартире   живут   наркоманы   .
С   кем   им   приходить   ?