Пример   с   мальчиком   Лешей   ,   когда   родители   просто   забрали   ребенка   из   больницы   ,   и   все   .

Я   думаю   ,   что   ...

Вопрос   на   самом   деле   сложный   ,   он   не   заканчивается   вот   этим   самым   .
Даже   тут   мне   кажется   ,   что   нет   смысла   говорить   о   том   ,   реанимировать   или   не   реанимировать   ,   да   ?
Мы   должны   не   в   этой   плоскости   говорить   .
Здесь   нет   правильного   и   неправильного   решения   .
Мы   не   можем   сказать   ,   что   не   реанимировать   неизлечимо   больных   детей   правильно   ,   нет   .
Мы   не   можем   сказать   :   реанимировать   во   что   бы   то   ни   стало   неизлечимо   больных   детей   ,   более   того   ,   на   исходе   жизни   -   мы   не   говорим   про   неизлечимых   ,   диабет   тоже   неизлечим   -   это   неправильно   или   правильно   .
Мы   не   в   таких   категориях   должны   на   эту   тему   говорить   .
То   есть   ,   мы   говорим   ,   когда   мы   говорим   о   ситуации   выбора   ,   о   ситуации   в   конце   жизни   ,   принятие   решения   ,   в   том   числе   у   детей   с   тяжелыми   вот   такими   вот   формами   ,   как   у   мальчика   ,   которого   мы   обсуждаем   сейчас   ,   или   другими   детьми   с   такой   же   патологией   ,   или   похожей   ,   возможно   -   мы   говорим   о   том   ,   что   вообще   должна   быть   возможность   выбора   .
Потому   что   правильный   или   неправильный   он   ,   мы   можем   оценить   только   в   контексте   конкретной   ситуации   ,   а   эта   ситуация   ,   она   даже   не   ситуация   только   этого   ребенка   ,   это   ситуация   всей   семьи   .
И   вот   когда   мы   вообще   говорим   о   паллиативных   детях   ,   паллиативной   помощи   ,   мы   никогда   не   говорим   о   каком-то   паллиативной   пациенте   и   точка   ,   мы   говорим   всегда   о   некой   ячейке   .
То   есть   ,   паллиативный   пациент   -   это   вся   его   семья   .

Это   любой   пациент   ,   независимо   от   возраста   .

Независимо   от   возраста   ,   даже   если   это   взрослый   с   БАС   ,   мы   будем   тоже   говорить   о   всем   его   окружении   ,   потому   что   он   не   один   .

То   есть   ,   нужно   дать   возможность   родителям   как-то   выбирать   и   как-то   принимать   решение   .