...   им   не   место   в   нашем   метро   ?

Это   большая   ошибка   ,   мне   кажется   .
Вот   она   какая-то   в   голове   ,   ошибка   .
Я   не   понимаю   ,   почему   .
И   что   тут   нам   пишут   ?
Нам   пишут   еще   о   том   ,   что   за   границей   ,   кстати   ,   в   отелях   ,   в   квартирах   вы   предъявляете   документ   ,   и   вас   сам   регистрирует   хозяин   -   так   думает   Лена   .
Ну   ,   не   знаю   ,   правда   ,   это   мне   кажется   ...

Такого   нету   .
Я   думаю   ,   что   такого   нет   .

Подтверждают   люди   ,   которые   заграницей   живут   ,   имеют   наверняка   гражданство   и   паспорта   ,   никто   так   не   делает   заграницей   .
Вот   .
Пока   ничего   не   нарушаете   ,   никому   вы   там   не   нужны   ...

Скажите   ,   друзья   ,   вот   ,   Олаф   ,   вот   когда   к   вам   приезжают   ваши   друзья   из   другой   страны   ,   вы   куда   их   не   поведете   ?

Признаться   ,   есть   два   типа   приезжающих   друзей   .
Есть   те   ,   которые   полностью   себя   ...   справляются   ,   полностью   ,   им   не   нужно   никакой   помощи   .
Они   быстро   понимают   .
Вот   из   аэропорта   едут   Экспрессом   ,   электричкой   ,   метро   ,   они   все   сами   сделают   .
Вот   это   тип   гостя   ,   которого   я   очень   жду   ,   потому   что   им   просто   даешь   ключи   ,   они   сами   все   найдут   и   без   ничего   .
Есть   еще   тип   друзей   ,   которые   приезжают   тоже   довольно   часто   ,   которые   вообще   ничего   не   понимают   :   куда   ,   что   ...

Много   таких   вообще   людей   ,   которые   не   очень   понимают   ,   что   такое   Россия   ,   Москва   среди   ваших   знакомых   ?