Это   тоже   очень   интересное   свойство   вообще   ,   я   думаю   ,   что   многие   из   тех   ,   кто   нас   сейчас   слушает   ,   вспомнят   массу   всевозможных   дел   ,   когда   нельзя   цеховому   ,   это   ведь   фактически   получается   цеховой   суд   свой   ,   как   или   церковный   суд   ,   или   суд   ,   партконтроль   сначала   ,   сначала   выгонят   из   КПСС   ,   а   потом   предают   суду   .

Кстати   ,   извините   ,   Сергей   ,   вопрос   об   этом   мы   тоже   хотим   поставить   в   Страсбурге   .
Насколько   мне   известно   ,   одно   дело   подобного   рода   уже   туда   поступило   по   поводу   системы   военных   судов   в   России   ,   оно   принято   к   рассмотрению   ,   т.е.   ,   возможно   ,   будет   прецедент   к   тому   моменту   ,   как   мы   туда   обратимся   .

Т.е.   и   с   этой   стороны   ,   я   к   чему   говорю   ,   и   с   этой   стороны   вы   тоже   будете   заходить   ?

Да   .

Потому   что   сам   принцип   ,   масса   всевозможных   хороших   вещей   были   формально   приняты   ,   были   усовершенствованы   и   кодекс   уголовно-процессуальный   ,   и   масса   всяких   вещей   ,   они   оказываются   при   тех   факторах   ,   о   которых   мы   говорили   ,   они   оказываются   палкой   о   двух   концах   .
Это   не   значит   ,   что   это   не   нужно   ,   те   же   самые   трактовать   сомнения   в   пользу   обвиняемого   ,   это   не   нужно   ,   нужно   несколько   еще   ,   т.е.   отсутствие   цехового   суда   ,   потому   что   это   сразу   ,   это   заведомо   будет   кастовый   конфликт   .

Да   ,   безусловно   .
Еще   следует   учитывать   ,   что   у   военных   немного   иная   субординация   ,   военные   судьи   ,   они   тоже   военные   люди   ,   у   них   есть   начальники   ,   у   начальников   есть   определенное   мнение   и   т.д.   Еще   добро   ,   когда   ...