В   ходе   и   естественным   путем   ,   наверное   ,   возникали   неизбежные   аналогии   в   такой   вещи   ,   как   ``   Борис   Годунов   ''   ,   в   поведении   Александра   Феклистова   ,   Бориса   ,   узнаваемые   черты   для   нас.   Скажем   ,   мы   можем   узнать   одного   президента   ,   другого   президента   ,   когда   мы   видим   ,   как   он   стучит   на   машинке   и   вдруг   с   абсолютно   солженицынской   интонацией   начинает   свой   монолог   .
Вы   радовались   таким   вещам   или   говорили   :   ``   Нет   ,   не   надо   так   прямо   ''   ?

Я   могу   ответить   ,   рассказав   еще   одну   историю   .
1998   год.   Мы   ставим   ``   Бурю   ''   .
В   нашей   постоянной   труппе   прекрасная   артистка   ,   и   мы   не   хотим   ее   терять   на   этом   проекте   ,   потому   что   для   нее   в   ``   Буре   ''   нет   роли   .
И   мы   с   Ником   решаем   ,   что   вместо   короля   Неаполя   ,   который   есть   у   Шекспира   ,   у   нас   будет   королева   Неаполя   .
Вот   и   все   .
Она   играет   королеву   ,   она   окружена   артистами   мужского   пола   ,   одетыми   как   члены   кабинета   министров   .
Открываем   премьеру   в   Англии   -   скандал   .
Маргарет   Тэтчер   .
``   Как   вы   все   изучили   ,   как   она   двигается   !   ''   .
Через   три   недели   мы   едем   с   ``   Бурей   ''   в   Румынию   на   гастроли   .
Открываем   премьеру   в   Бухаресте   .
Она   выходит   на   сцену   ,   и   весь   зал   говорит   :   ``   Елена   Чаушеску   !   ''   .
И   они   пытались   запретить   спектакль   в   Румынии   .
По-моему   ,   директора   театра   ,   в   котором   мы   играли   ,   тут   же   убрали   .
Абсолютно   вся   администрация   города   была   уверена   ,   что   наша   Энни   изучала   поведение   Елены   Чаушеску   .
``   Вы   посмотрите   ,   как   она   закрывает   сумочку   !
Да   это   же   понятно   !
Посмотрите   ,   как   она   достает   платок   из   сумочки   !
Вы   потрясающе   ее   копируете   ,   как   вам   удалось   найти   это   ?!   ''   .
Наша   актриса   Энни   ,   чье   знание   современной   политики   я   не   хочу   сказать   что-то   плохое   ,   но   ,   скажем   так   ,   минимально   ,   я   уверяю   вас   ,   она   не   проводила   три   месяца   у   себя   в   гримерке   ,   изучая   видеопленки   Чаушеску   .
Кто-то   из   друзей   сказал   ,   что   Саша   Феклистов   в   финале   -   это   как   Ленин   в   Мавзолее   .
А   Женя   Миронов   ,   Самозванец   ,   -   естественно   ,   Сталин   ,   приходящий   к   власти   .
Но   самое   серьезное   ,   что   я   хотел   сказать   ,   это   вот   что   .
Мне   кажется   ,   что   зрителям   ,   которые   посмотрят   мой   спектакль   ,   должно   быть   ясно   :   я   не   хотел   проводить   очевидных   параллелей   .
Но   ,   к   сожалению   ,   спектакль   только   о   современном   .
Может   быть   ,   это   немножко   сентиментально   .
Может   быть   ,   это   немножко   расслабляет   публику   .
Но   почему-то   все   любят   говорить   :   ``   А   ,   это   о   Путине   ,   это   о   Лужкове   ,   это   о   Жириновском   ''   .
Не   в   этом   дело   .
Все   гораздо   глубже   .
Потому   что   на   самом   деле   даже   все   политики   ,   которых   я   только   что   назвал   ,   -   это   двойственные   персонажи   .
Самое   важное   -   это   индивидуальность   .
Но   еще   важнее   ,   чем   что   такое   индивидуальность   ,   это   что   такое   Россия   ,   как   Россия   хочет   ,   чтобы   ею   управляли   ,   кто   контролирует   средства   массовой   информации   ,   как   строить   демократию   .
И   есть   огромное   количество   более   глубоких   вопросов   ,   которые   не   вошли   в   ``   Бориса   ''   .
И   есть   огромное   количество   важных   вопросов   ,   которые   вошли   .
И   это   гораздо   важнее   ,   чем   просто   сатира   на   конкретных   политиков   .

Конечно   ,   карикатура   -   это   слишком   плоско   для   любой   вещи   .
Естественно   ,   и   для   ``   Бориса   Годунова   ''   .

Совершенно   очевидно   ,   что   это   история   не   только   о   политических   лидерах   и   даже   не   только   о   том   ,   что   думает   народ   об   этих   лидерах   ,   но   это   еще   история   любви   .
Любви   не   просто   Самозванца   и   Марины   ,   но   любви   человека   ,   который   себя   преобразует   ,   для   того   ,   чтобы   его   любили   ,   или   преобразует   других   ,   для   того   ,   чтобы   любить   их   .

Да   ,   еще   поиск   любви   .

Тема   эта   все-таки   доминирует   или   нет   для   Вас   ?