А   сколько   у   нас   велосипедов   в   городском   велопрокате   ?
Сколько   у   нас   там   станций   ,   сколько   велосипедов   ?
Если   бы   вот   это   было   ,   было   бы   и   больше   зимних   велосипедистов   .

Не   хотел   произносить   это   слово   крамольное   под   названием   город   Москва   ,   они   провели   исследование   .
И   у   них   в   этом   исследовании   сказано   ,   что   80   %   велосипедистов   используют   велосипед   в   качестве   катания   по   парку   .
То   есть   ,   это   какой-то   спортивный   отдых   ,   что-то   еще   .

Но   не   транспорт   .

Да   .
А   20   %   -   транспорт   .
Они   провели   исследование   ,   исходя   из   этого   и   развивают   свою   инфраструктуру   .
Мы   же   как   бы   Фонтанку   -   это   же   одна   из   таких   артерий   основных   города   .
Очень   много   людей   в   центре   ,   сады   ,   школы   -   там   нужно   подвозить   детей   ,   потому   что   вот   так   устроены   кварталы   .
Нигде   не   припарковать   машину   .
А   половину   ,   раз   ,   Фонтанки   ,   зарезали   ,   и   нет   парковок   .
И   давайте   я   действительно   зря   с   этими   велосипедами   .
Не   туда   ,   как   Сусанин   завожу   .
Действительно   ,   согласен   ,   что   нужно   комплексное   как   раз   развитие   общественного   транспорта   ,   потому   что   без   этого   действительно   город   встанет   .
Есть   различные   схемы   о   том   ,   сколько   перевозит   автобус   людей   ,   сколько   перевозит   машина   людей   ,   сколько   перевозит   такси   людей   .
Столько   же   ,   сколько   и   машина   .
И   по   большому   счету   ,   приоритет   общественного   транспорта   -   он   в   приоритете   .
И   закон   все   равно   уверен   в   нем   ,   что   должны   быть   какие-то   стимулы   .
Или   ,   давайте   ,   тогда   вообще   отменяем   расписание   .
Если   идти   от   того   ,   что   у   нас   плохо   ,   мы   не   можем   это   прогнозировать   ,   мы   находимся   в   хаосе   ,   как   мы   слышим   аргументы   :   ``   Мы   находимся   в   хаосе   .
У   нас   нет   полос   .
Мы   не   можем   прогнозировать   ''   .
Давайте   вообще   отменим   расписание   ,   напишем   ,   что   когда-то   автобус   будет   .

Мы   сейчас   прервемся   на   московские   новости   и   продолжим   на   эту   тему   рассуждать   .
Мне   просто   важно   понять   ,   что   вперед   ,   что   потом   .

11   :   -   35   .
Мы   продолжаем   программу   ``   Свободный   формат   ''   ,   Алексей   Цивилев   ,   Даниил   Субботин   ,   Александра   Петровская   .
Я   хочу   немножко   глубже   копнуть   ,   пять   минут   у   нас   есть   .
Мне   кажется   ,   что   история   ,   которая   разворачивается   вокруг   общественного   транспорта   ,   в   целом   связана   на   самом   деле   вообще   с   культурой   передвижения   .
И   сегодня   европейские   города   идут   по   пути   снижения   количества   личных   автомобилей   ,   особенно   в   центре   города   ,   да   и   вообще   ,   в   черте   города   ,   сокращения   количества   ,   например   ,   парковочных   мест   и   так   далее   ,   таким   образом   стимулируя   пользоваться   общественным   транспортом   и   альтернативными   видами   транспорта   -   такими   как   велосипед   ,   самокат   ,   что   угодно   еще   .
Вот   мне   кажется   ,   что   у   нас   пока   эта   история   не   очень   работает   .
Как   вам   кажется   ,   Даниил   ?
Вот   если   бы   мы   решили   этот   вопрос   ,   то   ,   может   быть   ,   и   общественному   транспорту   было   бы   легче   прибывать   на   остановки   вовремя   .