Но   Путин   пришел   к   власти   ,   избирателей   набралось   чуть   свыше   50   %   и   набрал   он   в   2000   году   50   с   очень   небольшим   то   ли   52   %   ,   то   ли   53   %   .

Так   больше   и   не   нужно   для   победы   на   выборах   .

Так   и   сейчас   получит   .

Так   дело   не   в   том   ,   сколько   он   получит   ,   не   в   этом   вопрос   ,   а   ,   сколько   придет   на   выборы   .

50,1   .

Да   ничего   подобного   .
Представьте   себе   электорат   КПРФ   ,   демократический   электорат   ,   не   приходящий   на   выборы   .

Но   ведь   в   таком   случае   у   них   же   есть   вариант   ,   они   и   выставят   одного   кандидата   ,   который   будет   брать   левые   идеи   ,   озвучивать   .
То   есть   бойкот   ,   на   мой   взгляд   ,   все-таки   вряд   ли   получится   и   тогда   есть   смысл   выставить   кандидата   от   партий

Мы   только   что   в   новостях   слышали   ,   склоняются   к   тому   ,   что   может   быть   Кондратенко   ,   бывший   Краснодарский   губернатор   известный   антисемит   сможет   стать   кандидатом   в   президенты   от   Компартии   .
Вот   и   пошли   голосовать   .

Евреи   пойдут   за   него   голосовать   ?

Евреи   нет   ,   антисемиты   пойдут   точно   ,   и   плевать   они   хотели   на   весь   бойкот   .

А   ты   думаешь   ,   что   все   антисемиты   будут   голосовать   за   Кондратенко   ,   мне   кажется   ,   большая   часть   антисемитов   будет   голосовать   за   Путина   .

Антисемиты-рыночники   ,   так   скажем   .