Ну   да   .
Я   ездил   туда   не   отдыхать   .
И   не   предвидится   у   меня   отдых   ,   потому   что   пока   продолжается   запись   альбома   ,   я   поеду   в   августе   дописывать   песни   .

Страшно   подумать   ,   что   было   бы   ,   если   бы   Сергей   отдыхать   туда   поехал   .

Я   поеду   туда   сотрудничать   с   известным   автором   Брайаном   Роллингом   ,   я   уже   встречался   в   этот   раз   с   ним   ,   мы   обговаривали   какие-то   моменты   ,   и   в   августе   уже   я   поеду   записывать   песни   этого   автора   ,   композитора   .
Также   у   меня   в   планах   ,   я   начинаю   репетировать   концертную   программу   ,   выпуск   спектакля   ,   как   я   уже   сказал   ,   планируется   ,   на   осень   ,   на   сентябрь   ,   планов   очень   много   ,   так   что   отдых   только   в   следующем   году   .
И   собственно   ,   ни   сколько   не   жалею   ,   потому   что   я   делаю   сейчас   свое   любимое   дело   ,   и   я   соскучился   по   этому   ,   у   меня   был   достаточно   серьезный   перерыв   ,   и   период   соскучился   ,   и   теперь   отдаю   всего   себя   этому   .

Ты   как   по   Москве   передвигаешься   ?

На   машине   .

На   своей   за   рулем   ?

Да   .

Фанатки   не   сильно   мучают   ?

Нечасто   переворачивают   автомобиль   ?

Я   не   понимаю   ,   что   значит   слово   мучают   ?

Не   знаю   ,   не   дают   проезжать   .

У   меня   все-таки   поклонницы   с   мозгами   ,   поэтому   не   было   таких   случаев   ,   когда   кому-то   что-то   нельзя   объяснить   .

Какой   автомобиль   у   тебя   ?

Вольво   С-40   .

Все   ,   у   меня   больше   нет   вопросов   .

Конечно   ,   я   сижу   тут   как   самый   ...