Так.   ``   Много   ли   зрителей   после   просмотра   сериала   решит   прочитать   литературный   первоисточник   ?   ''   .
Спрашивает   Борис   .
Вопрос   ко   всем   .

Я   думаю   ,   да   .
Мне   кажется   ,   что   тут   возникнет   синдром   ``   Идиота   ''   .
Если   уже   не   возник   .
Вы   понимаете   ,   о   каком   ``   Идиоте   ''   я   естественно   говорю   ?

Не   знаю   ,   не   знаю   ...

Достоевский

Я   говорю   о   Достоевском   .
Конкретно   буду   выражаться   .
Да   и   о   том   сериале   ,   который   ...

Я   как   раз   стала   подсчитывать   количество   идиотов   в   нашей   с   вами   стране   и   у   меня   другая   была   ассоциация   .

Неблагодарное   занятие   .

Вы   знаете   ,   что   касается   интереса   к   роману   ,   то   за   последние   10   дней   трижды   возобновили   тираж   .
Трижды   .
Выпустили   5   тысяч   ,   10   ,   еще   раз   5   .
Уже   45   ,   да   ?
Вот   мне   подсказывают   ,   что   уже   45   тысяч   выпущено   ,   а   через   две   недели   выйдет   трехтомник   уже   с   фотографиями   из   нашего   фильма   .

А   вот   скажите   ,   скажем   .
Василий   Павлович   Аксенов   ,   он   изменения   в   характере   ,   например   ,   персонажа   Шевчука   или   еще   кого-то   встречал   все-таки   цветами   ,   палкой   или   валокордином   ?