У   них   какая   позиция   ,   у   них   какое   отношение   к   Кадырову   ?
Они   усматривают   опасность   с   его   стороны   ?

Я   не   готов   сказать   сегодня   ,   усматривают   или   нет   ,   но   мы   все   свидетели   последнего   выступления   муфтия   Чеченской   республики   относительно   позиции   президента   .
Представьте   себе   ,   это   я   не   хочу   осуждать   ,   может   быть   ,   человек   понял   ,   осознал   ошибки   ,   но   это   бывший   председатель   шариатского   суда   ,   который   сегодня   держит   диссертационную   работу   Кадырова   ,   Ахмад-Каджи   ,   где   написано   ,   та   цитата   ,   которую   я   давал   ,   заявление   ,   и   людям   говорит   ,   что   здесь   его   нет   ,   Герман   врет   .
Я   официально   говорю   ,   нельзя   разыгрывать   ,   нельзя   разжигать   внутрирелигиозную   борьбу   ,   она   до   хорошего   не   приведет   просто-напросто   .

Вы   готовы   на   заседании   Совета   безопасности   поставить   вопрос   ,   ведь   я   правильно   ,   если   понимаю   ,   Кадыров   входит   в   состав   Совета   безопасности   ?

Да   ,   Кадыров   входит   в   состав   .

Готовы   поставить   там   вопрос   ,   как   это   раньше   в   советское   время   ,   называлось   ,   персональный   вопрос   ,   персональное   дело   ?
И   поставить   человеку   на   вид   ?
То   же   самое   ,   что   вы   сейчас   говорите   в   камеру   и   в   микрофон   ,   то   же   самое   сказать   на   этом   заседании   ,   пускай   даже   закрытом   ?

Орган   Совет   безопасности   -   это   орган   совещательный   ,   решение   которого   обязательно   для   местного   органа   власти   и   рекомендательно   для   территориального   органа   власти   .
Я   думаю   ,   что   ответил   на   вопрос   .

Вы   можете   ему   это   рекомендовать   ?