Тогда   должна   быть   поставлена   государством   такая   задача   .

Там   единые   психологи   для   сотрудников   и   заключенных   .
Я   разговаривала   с   главой   психологической   службы   ,   и   когда   задала   вопрос   конкретный   ,   как   вы   работаете   ,   мне   было   сказано   :   по   инструкции   .
И   было   ощущение   ,   что   там   четкое   сознание   ,   в   котором   есть   законы   ,   инструкция   ,   подзаконные   акты   ,   и   ничего   вне   этого   .
Впечатление   ,   что   там   полный   саботаж   психологической   работой   .
Хотя   я   говорила   с   медсестрой   из   21   лечебного   учреждения   ,   которая   рассказывала   ,   как   она   работает   с   ВИЧ-инфицированными   ,   которые   умирают   у   нее   на   глазах   ,   и   плачет   над   каждым   умершим   .
Было   ощущение   ,   что   ей   там   очень   несладко   -   было   очень   жалко   .

Светлана   рассказывала   ,   что   была   в   ужасе   ,   когда   думала   ,   что   будет   там   рожать   -   для   нее   это   было   ужасным   шоком   .
Да   ,   там   есть   хорошие   люди   ,   которые   ее   жалели   ,   когда   ей   в   УДО   отказали   -   везде   есть   хорошие   люди   ,   и   я   их   видела   .
Но   кто-то   должен   разбираться   с   этими   сотрудниками   -   придумать   программу   их   перевоспитания   ,   или   пере-адаптации   ,   -   чтобы   не   было   системы   ,   когда   одни   люди   ненавидят   других   .

А   как   они   могут   относиться   ?
Они   понимают   -   перед   ними   убийца   ,   насильник   .

Я   рассказывала   ,   что   мне   сказала   начальница   женской   тюрьмы   в   Лондоне   .
Она   сказала   :   мы   относимся   к   этим   заключенным   как   к   заблудившимся   детям   .
Я   понимаю   ,   что   нельзя   так   относиться   к   насильнику   ,   но   у   тебя   есть   регламент   и   правила   ,   и   не   надо   его   бить   лишний   раз   если   он   не   хочет   чистить   зубы   именно   в   07.15   .
То   ли   они   их   боятся   ,   то   ли   считают   ,   что   зажимом   могут   их   перевоспитать   .
Но   нет   перевоспитания   -   есть   озлобление   .

Это   просто   восприятие   насилия   как   чего-то   нормального   .
Они   бьют   не   потому   ,   что   имеют   что-то   против   ,   а   потому   ,   что   привыкли   так   действовать   .
Ты   разговариваешь   с   человеком   -   он   вежлив   и   любезен   ,   но   что-то   не   так   -   моментально   железный   тон   и   на   тебя   обрушивается   вся   мощь   тюремного   голоса   .