Ну   ,   тогда   и   четвертьфинал   был   непосредственно   после   группового   турнира   .
Да   ,   это   был   1970   год   .

В   футбольном   клубе   ``   Москва   ''   у   Блохина   ...

Почему   ?
А   1986-й   ?
Нет-нет-нет   ,   были   ,   выходили   из   группы   и   в   1982-м   ,   и   в   1986-м   .

Нет   ,   в   1986-м   мы   не   были   в   четвертьфинале   ,   мы   в   1   /   8   вылетели   .

Нет   ,   там   не   было   ,   там   были   групповые   турниры   .

Правильно   .

Там   были   групповые   турниры   ,   она   по-другому   строилось   эта   вся   штуковина   .

Но   для   нас   это   закончилось   на   первой   же   игре   .
А   Украина   первую   игру   плей-офф   сумела   выиграть   .
Другой   вопрос   -   как   ?

Да   .

Ну   ,   вот   смотрите   .
В   футбольном   клубе   ``   Москва   ''   у   Блохина   ,   конечно   ,   не   было   таких   игроков   ,   никаких   сборников   Голландии   там   быть   не   могло   .
Вопрос   :   вообще   умеет   ли   он   с   ними   работать   ,   и   сможет   ли   он   с   ними   работать   ?
Сейчас   убрать   Блохина   -   это   будет   не   совсем   даже   порядочно   по   отношению   к   нему   .
Почему   ?
Потому   что   все   эти   новички   приезжали   по   одному   в   неделю   летом   ,   все   в   разное   время   ,   все   в   разном   состоянии   .
Кто-то   играл   за   сборную   свою   африканскую   ,   кто-то   отдыхал   ,   на   пляже   лежал   .
То   есть   ему   надо   было   все   это   собрать   в   единый   коллектив   и   как-то   подготовить   .
Времени   было   объективно   мало   .

Да   .