Это   вечная   тема   предательства   ,   главная   тема   Советского   Союза   это   предательство   на   самом   деле   .
И   попытка   преодолеть   тягу   к   предательству   ,   стойкость   какая-то   ,   любовь   ,   которую   люди   все-таки   проносят   через   весь   этот   ужас   или   теряют   ,   надругательство   .
Вот   такие   нормальные   вещи   даже   они   в   жизни   любого   поколения   возникали   .
В   данном   случае   они   возникают   в   жизни   этого   поколения   .

Скажите   ,   военное   время   особенно   сложно   ,   потому   что   на   меня   наиболее   сильное   впечатление   оставили   военные   эпизоды   .
Действительно   то   ,   как   люди   там   могли   себя   вести   и   как   все   это   непросто   ,   очень   сильные   страницы   как   это   можно   передать   на   экране   ,   тем   более   ,   телевизионном   ,   вот   эту   масштабность   войны   .

Мы   не   могли   показать   широко   ,   мы   старались   показать   глубоко   .
У   нас   нет   другой   возможности   технической   ,   материальной   .
Но   настолько   глубок   сам   роман   ,   что   мне   кажется   ,   что   у   нас   было   что   делать   .
Я   хочу   ответить   вам   ,   Ксения   на   вопрос   зачем   .
Я   вспоминаю   введенное   Чингизом   Айтматовым   определение   манкурты   ,   я   не   хочу   ,   чтобы   наши   дети   ,   наши   внучки   были   манкуртами   .
Чтобы   они   знали   ,   откуда   мы   родом   ,   как   мы   с   вами   стали   такими   ,   какими   мы   стали   ,   какими   были   наши   родители   в   этой   жизни   .
И   поэтому   советская   жизнь   это   Атлантида   ,   уходящая   под   воду   ,   она   исчезает   .
Уже   нет   Москвы   ,   уже   нет   той   музыки   ,   тех   лиц   .
Пока   есть   мы   ,   мы   должны   сохранить   это   ,   собрать   ,   снять   на   пленку   и   оставить   .
Потому   что   это   было   наше   время   ,   мы   должны   о   нем   рассказать   ,

Всем   равно   некоторое   такое   умиление   присутствует   на   наших   экранах   ,   когда   сегодня   берутся   истории   советского   периода   ,   будь   то   война

Потому   что   по   штампам   .

Там   что-то   другое   ,   у   нас   идет   сериал   достаточно   слабенький   ,   просто   слабенький   откровенно   ``   Московские   окна   ''   .
Но   все   равно   я   в   этом   вижу   такую   уж   любовь   ,   столько   там   сентиментальности   столько   умиления   ,   как   мы   все   замечательно   жили   ,   все   были   вместе   в   коммунальной   квартире   ,   дружили   ,   такие   были   чистые   и   помыслы   наши   были   чисты   .
Эта   грань   ,   где   она   ,   она   вами   ощущается   ?