Но   реально   приходят   с   1   000   руб.?

Очень   мало   .

Как   правило   ,   больше   ?

Как   правило   ,   приходят   больше   ,   но   это   для   людей   ,   психологически   они   понимают   ,   что   это   демократичный   открытый   фонд   ,   что   люди   могут   прийти   и   попробовать   с   любого   уровня   дохода   ,   по   крайней   мере   ,   понять   ,   сам   механизм   инвестирования   .
Что   ,   допустим   ,   если   ,   допустим   ,   акции   там   Сбербанка   стоят   больше   ,   чем   1   000   руб.   ,   но   в   их   портфеле   ,   если   они   даже   внесли   1   000   руб.   ,   будут   присутствовать   и   акции   .
Или   ,   допустим   ,   они   внесли   1   000   руб.   ,   они   заходят   на   сайт   и   видят   ,   что   в   их   портфеле   ,   помимо   акций   российских   ,   также   есть   акции   ,   допустим   ,   ведущих   западных   компаний   ,   'General   Motors   '   ,   'General   Electric   '   ,   и   как   бы   их   портфель   очень   высоко   диверсифицирован   и   с   минимальными   рисками   .
Это   очень   серьезное   как   бы   новшество   в   нашем   бизнесе   .

В   общем   ,   купи   себе   немного   мировой   экономики   .

Да   .

Вы   знаете   ,   народ   уже   отчаянно   просит   повторить   название   банка   ,   'Юниаструм   банк   '   ,   да   ?

'Юниаструм   банк   '   ,   абсолютно   верно   .

И   гость   наш   ,   напомню   ,   Денис   Еганов   ,   зам.   пред.   председателя   правления   .
У   нас   был   вопрос   от   Алексея   Ивановича   из   Саратова   ,   а   есть   ли   у   вас   филиалы   или   вы   только   в   Москве   работаете   ?