А   вы   как   педагог   не   опасаетесь   стагнации   в   спорте   ,   пример   Светланы   Хоркиной   ,   у   нее   была   полная   стагнация   в   гимнастике   ,   что   сказалось   на   олимпийских   результатах   ,   зато   очень   мощный   пиар   ,   а   Женя   спортсмен   ,   от   которого   ждем   результата   ,   тем   более   что   за   ним   мало   кто   есть   .

Не   знаю   .
Это   ваша   позиция   .

Вообще   много   примеров   ,   когда   спортсменам   сложно   было   сочетать   светскую   жизнь   со   спортивной   .
Ну   ,   посмотрим   .

Это   ваша   позиция   ,   она   может   иметь   место   .

Алексей   Николаевич   ,   раньше   у   нас   было   соперничество   Евгений   Плющенко   ,   Алексей   Ягудин   .
В   прошедшем   сезоне   было   соперничество   до   некоторой   степени   Евгения   Плющенко   и   Брайан   Жубер   .
Это   реальный   его   конкурент   ,   есть   ли   кто-то   еще   или   Евгений   Плющенко   сам   с   собой   в   основном   борется   ?

История   тоже   ответит   на   этот   вопрос   .
Но   я   думаю   ,   что   никогда   ,   даже   когда   был   Ягудин   ,   никогда   не   было   ,   это   нам   казалось   внешне   ,   что   единоборство   происходит   между   двумя   спортсменами   .
И   там   же   был   и   американец   ,   и   другие   спортсмены   .
Поэтому   я   думаю   ,   что   круг   соперников   достаточно   широк   и   с   каждым   годом   он   расширяется   .
Это   естественное   развитие   жизни   спорта   и   фигурного   катания   .

Насколько   мы   знаем   ,   в   прошлом   сезоне   да   и   ,   по-моему   ,   в   позапрошлом   вы   работали   со   швейцарским   фигуристом   Стефаном   Ламбьелем   ,   который   благодаря   вашим   консультациям   очень   сильно   вырос   .
Вы   продолжаете   это   сотрудничество   ?