У   меня   в   связи   с   этим   возникли   еще   некоторые   вопросы   ,   но   сначала   давайте   поинтересуемся   у   наших   слушателей   ,   что   они   думают   по   такому   вопросу   :   на   какие   группы   товаров   в   первую   очередь   устанавливаются   акцизы   ?
Приз   за   правильный   ответ   элегантная   чашка-термос   с   блюдцем   и   словарь-справочник   ``   Налоги   ''   .
Алло   ,   добрый   вечер   .

Здравствуйте   .
На   товары   народного   потребления   .

Нет   .
Ну   что   ж   ,   тогда   мы   ждем   ответ   на   этот   вопрос   на   пейджер   .
Номер   пейджера   974-22-22   ,   абонент   ``   Эхо   Москвы   ''   .
Хорошо   ,   повысили   налоги   на   экспорт   нефти   ,   и   получается   ,   что   нефть   станет   дороже   для   производителя   .

Они   должны   будут   платить   большие   суммы   .

На   20   %   ,   как   Вы   сказали   .
Получается   ,   что   нефть   и   продукты   ее   переработки   тоже   подорожают   .
А   что   такое   продукт   переработки   ?
Это   бензин   ,   а   бензин   это   основа   буквально   всего   народного   потребления   .
Дорожает   бензин   дорожают   все   продукты   ,   все   ,   что   доставляется   с   помощью   автотранспорта   .
Означает   ли   это   ,   что   нас   ждет   новое   повышение   цен   ?

Я   не   думаю   ,   что   нас   ждет   повышение   цен   на   бензин   ,   на   дизельное   топливо   и   прочие   продукты   переработки   нефти   .
Безусловно   ,   себестоимость   производства   этих   товаров   у   нефтяных   компаний   вырастет   и   вырастет   достаточно   серьезно   ,   но   по   цене   на   бензин   нефтяные   компании   сдерживаются   покупательской   способностью   населения   .
И   я   думаю   ,   что   сейчас   значение   цен   на   бензин   находится   близко   от   своего   максимального   значения   .
Я   думаю   ,   что   нефтяные   компании   будут   вынуждены   снижать   уровень   рентабельности   при   поставках   нефтепродуктов   на   внутренний   рынок   и   работать   ,   в   основном   ,   за   счет   экспорта   нефти   .