Как   мне   это   понравилось   !
Надо   просто   записать   :   СУЩЕСТВУЮТ   КОМПАНИИ   ,   КОТОРЫЕ   ГОТОВЫ   ПОСПОРИТЬ   С   ВАМИ   НА   ЭТО   НА   ДЕНЬГИ   .
ИНОГДА   ОНИ   ПРОИГРЫВАЮТ   .
Запомню   ,   запомню   .

Давайте   напомним   нашим   слушателям   телефоны   ,   потому   что   эфир   может   закончиться   ,   а   вопросы   останутся   .
Итак   ,   101-2000   -   это   московский   телефон   ,   круглосуточный   ,   бесплатный   консультантов   Первой   Страховой   компании   ,   и   федеральный   номер   бесплатный   также   и   круглосуточный   8-800-100-2000   .
Звоните   ,   и   мы   с   удовольствием   ответим   на   все   ваши   вопросы   .

В   той   же   самой   Америке   ,   как   там   ?
Все   застраховано   имущество   ?

Вопрос   о   страховании   вообще   не   возникает   в   головах   у   людей   .
Они   живут   ,   они   рождаются   практически   с   этим   полисом   .
Потому   что   там   невозможно   представить   себе   жизнь   ,   чтобы   не   было   полиса   добровольного   медицинского   страхования   .
Невозможно   представить   себе   жизнь   без   застрахованного   автомобиля   .
Невозможно   представить   себе   жизнь   без   застрахованной   гражданской   ответственности   ,   то   ,   что   у   нас   сегодня   как   ОСАГО   .
Невозможно   иметь   незастрахованный   дом   ,   потому   что   там   люди   живут   в   кредит   .
Они   всегда   заботятся   о   том   ,   чем   они   обладают   ,   поэтому   у   них   это   норма   жизни   .
К   сожалению   ,   сегодня   еще   у   нас   это   не   является   нормой   жизни   .
Но   постепенно   это   все   больше   и   больше   проникает   в   головы   наших   людей   ,   и   они   все   больше   и   больше   обращаются   к   защите   своей   собственности   ,   то   ,   чем   они   обладают   .

Извините   ,   Алексей   ,   это   называется   ``   ментальность   ''   .
У   меня   приятель   покупал   дом   в   Америке   -   не   сейчас   ,   во   время   кризиса   ,   чуть   раньше   .
Не   успел   его   застраховать   .
И   когда   он   его   продавал   ,   -   так   получилось   -   его   спрашивают   :   а   страховки   почему   мы   не   видим   ?
Он   говорит   :   знаете   ,   не   успел   .
Тот   говорит   :   и   что   с   домом   не   так   ?
Это   первый   признак   того   ...   У   людей   сразу   возникает   :   что-то   с   домом   не   так   .

Почему   нет   страховки   ?
Значит   ,   страховая   компания   отказалась   ,   значит   что-то   не   так.   Не   потому   что   он   не   захотел   ...