Ну   как   ,   она   же   не   сама   присоединилась   .
300   лет   назад   первая   война   ,   потом   еще   война   :

Какие   выводы   ?

Выводы   такие   ,   что   пока   вот   этот   вот   вопрос   :   Вот   это   же   порождает   у   большинства   людей   проблемы   .
Некоторые   хотят   жить   ,   некоторые   не   хотят   ,   почему   нельзя   решить   вот   этот   основной   вопрос   каким-то   образом   .
Потому   что   пока   он   не   будет   решен   ,   всегда   будет   :

То   есть   ,   нужно   решить   чеченский   вопрос   .

Да   ,   конечно   .
А   потом   все   вот   эти   камеры   ,   это   конечно   хорошо   ,   милиция   -   это   конечно   ,   хорошо   .
Но   все   прекрасно   понимают   ,   что   это   все   вторично   .
А   вот   пока   не   будет   решен   основной   вопрос   ,   в   который   все   это   упирается   ,   где   рождаются   новые   поколения   в   войне   ,   они   ничего   другого   не   будут   уметь   ,   только   будут   уметь   убивать   и   все   :

Понятно   .
То   же   относится   и   к   другим   частям   России   ,   и   чем   больше   будут   посылать   туда   войск   ,   чем   больше   будут   заниматься   насилием   в   правоохранительных   так   называемых   органах   ,   тем   больше   будет   подонков   по   всей   по   всей   стране   .
Я   не   думаю   ,   что   просто   так   решается   вопрос   отделением   ,   предоставлением   какой-то   независимости   Чечне   .
Я   не   думаю   .
Что   все   в   Чечне   это   себе   так   представляют   .
Там   не   в   этом   дело   ,   не   в   попрании   некоей   независимости   Чечни   ,   а   в   попрании   человеческих   жизней   ,   в   отвратительной   войне   ,   в   омерзительной   .
На   которой   греют   руки   ,   как   в   Москве   ,   так   и   самые   настоящие   бандиты   ,   и   пресловутые   международные   террористы   .
Немножко   в   сторону   ,   хотя   это   правильно   ,   это   в   корень   скорее   .
Так   ,   дальше   .
'Нелегальные   гастарбайтеры   пользуются   в   Москве   всей   социальной   инфраструктурой   города   ,   не   платя   за   это   ни   копейки   .
Что   с   этим   делать   ?
Варченя   '   .
Варченя   ,   дорогой   ,   надо   ,   наверное   ,   чтобы   люди   были   в   равных   условиях   .
Пусть   пользуются   ,   да   .
Они   не   у   тебя   ,   Андрюш   ,   отнимают   ,   мне   кажется   .
И   за   это   их   больше   еще   преследуют   ,   между   прочим   .
Пользуются   ,   должны   пользоваться   .
И   социальным   обеспечением   тоже   .
Только   давайте   приведем   все   в   систему   .
А   не   в   такие   просто   выкрики   -   они   у   нас   все   украли   .
Дальше   .
'Коррупция   и   некомпетентность   правоохранительных   органов   '   .
Это   чуть-чуть   другое   .
Сейчас   давайте   остановимся   вот   на   этом   вопросе   ,   въезд   -   выезд   и   взаимоотношения   взаимодействие   разных   этнических   групп   в   таком   городе   ,   как   Москва   .
Ваши   соображения   по   поводу   того   ,   что   говорили   нам   мэры   Парижа   ,   Лондона   и   вице-мэр   Копенгагена   .
Алле   ,   здравствуйте   .