А   какой   спорт   ,   который   вы   еще   не   комментировали   ,   вам   бы   хотелось   ?

Не   знаю   ,   но   мне   кажется   ,   что   пошли   бы   все   беговые   виды   спорта   .
Ну   не   знаю   ,   скажем   ,   конькобежный   спорт   ,   мне   кажется   ,   что   было   бы   не   трудно   .
Дело   все   в   том   ,   что   я   очень   не   хочу   выглядеть   непрофессионалом   ,   поскольку   я   всю   жизнь   занималась   :   А   )   любимым   делом   ,   сначала   это   была   любимая   легкая   атлетика   в   виде   спорта   ,   и   мне   кажется   ,   что   я   это   делала   профессионально   ,   поскольку   у   нас   в   Советском   Союзе   спринтеров   женщин   ,   конкурентоспособных   ,   было   шесть   человек   .
То   есть   шесть   человек   вызывали   организаторы   различных   турниров   ,   и   шесть   человек   могли   сказать   спорту   большое   спасибо   хотя   бы   еще   за   то   ,   что   они   становились   профессионалами   и   зарабатывали   на   этом   деньги   .
Потому   что   очень   многие   люди   ,   которые   не   меньше   нас   работали   ,   а   больше   ,   может   быть   ,   вкалывали   ,   но   вот   что-то   ,   где-то   это   ,   может   быть   ,   промысел   Божий   ,   что-то   где-то   не   складывалось   ,   и   просто   в   результате   получалось   :   ``   Мама   ,   дай   на   шиповки   .
Папа   ,   дай   на   кроссовки   ''   и   так   далее   .
И   в   результате   ,   после   окончания   спортивной   карьеры   ,   вряд   ли   могли   сказать   спорту   ``   Спасибо   ''   .
Мне   вообще   Бога   гневить   ни   к   чему   и   невозможно   и   страшно   ,   потому   что   ,   на   мой   взгляд   ,   из   того   ,   что   дал   мне   Господь   Бог   ,   я   выжала   максимально   то   ,   что   есть   ,   и   вот   поэтому   ...
Какой   вопрос   ,   Саша   ,   в   чем   был   вопрос   ?
Я   так   далеко   зашла   в   своих   мыслях   ...

Мне   кажется   ,   я   ничего   не   спрашивал   ,   кроме   как   ,   не   хотели   бы   вы   какой-то   иной   вид   спорта   покомментировать   .

Нет   ,   ну   вот   я   и   говорю   ,   поэтому   я   люблю   быть   профессионалом   во   всем   ,   и   поэтому   кажется   ,   что   если   я   сейчас   сяду   комментировать   фигурное   катание   ,   тоже   можно   разобраться   .
Но   вдруг   кто-то   скажет   :   ``   Ну   что   она   там   комментирует   ,   вот   даже   не   знает   ,   одно   от   другого   отличить   не   может   ,   хотя   понятно   ,   что   все   равно   разберешься   и   ритбергер   от   сальхова   отличишь   в   конечном   итоге   ,   но   тем   не   менее   хочется   выглядеть   профессионалом   .
Поэтому   я   не   могу   сказать   ,   что   мне   хочется   комментировать   какой-то   вид   спорта   .
На   самом   деле   ,   тоже   ,   наверное   ,   сейчас   ,   мне   кажется   ,   потеряю   огромную   аудиторию   ,   может   быть   ,   каких-то   болельщиков   .

Не   люблю   спорт   ,   сейчас   скажет   Ольга   Богословская   .

Нет   .
Мне   кажется   ,   что   футбол   комментировать   не   трудно   .
Вот   мне   кажется   ,   что   это   не   трудно   .