Есть   еще   же   так   называемые   вредные   производства   .
Понятны   страдания   индивидуальных   предпринимателей   и   их   жалобы   .
Но   есть   те   самые   обычные   наемные   работники   ,   которые   платят   полностью   страховые   взносы   ,   и   за   счет   них   содержатся   индивидуальные   предприниматели   ,   вредные   производства   ,   балет   ,   который   в   30   лет   уходит   на   пенсию   .
У   нас   сколько   ,   сотни   вредных   производств   ,   которые   раньше   уходят   на   пенсию   и   получают   ту   же   пенсию   ,   не   выплатив   этот   взнос   .
Т.е.   здесь   ,   действительно   ,   с   какой   стороны   смотреть   .
С   одной   стороны   ,   понятно   ,   что   у   нас   плохое   положение   с   индивидуальными   предпринимателями   .
Но   ,   наверное   ,   решать   эту   проблему   надо   не   просто   путем   пенсионной   истории   .
Но   ,   с   другой   стороны   ,   есть   другие   люди   ,   которые   платят   за   других   .

Вот   еще   один   вопрос   .
``   Хотелось   бы   добавить   ,   -   пишет   слушатель   ,   -   что   именно   пенсионные   фонды   в   значительной   мере   формируют   относительную   устойчивость   фондовых   рынков   везде   ,   кроме   России   .
Здесь   депозиты   и   облигации   ''   .

Это   мы   плавно   перешли   к   другой   части   вопроса   .

Если   говорить   о   накопительной   пенсионной   системе   ,   то   она   состоит   из   двух   больших   частей   .
Это   добровольные   пенсионные   накопления   и   обязательные   .
Что   касается   рынка   добровольных   пенсионных   накоплений   ,   то   здесь   возможностей   для   инвестирования   больше   ,   здесь   развивается   четко   с   потребностями   рынка   и   его   возможностями   .
Если   говорить   об   обязательных   пенсионных   накоплениях   ,   то   это   те   6   %   ,   которые   принудительно   изымаются   и   платятся   .

Мы   взимаем   с   работодателя   ,   отдаем   либо   в   негосударственный   пенсионный   фонд   ,   либо   в   управляющие   компании   Львиная   доля   -   это   государственная   управляющая   компания   ,   которая   в   основном   инвестирует   средства   ,   пенсионные   накопления   ``   молчунов   ''   .
И   здесь   ,   если   говорить   об   обязательном   пенсионном   обеспечении   ,   существуют   ограничения   ,   установленные   законом   ,   о   том   ,   в   какие   активы   можно   их   инвестировать   .
И   здесь   ,   естественно   ,   упор   сделан   на   внутренний   рынок   .
Мы   неоднократно   говорили   о   том   ,   что   такое   искусственное   ограничение   сокращает   возможности   ,   для   того   чтобы   эффективно   инвестировать   эти   средства   .
Именно   поэтому   наше   предложение   -   во-первых   ,   сделать   этот   рынок   более   либеральным   ,   дав   больше   возможности   тем   финансовым   институтам   ...

И   государству   тоже   ?

Допустить   туда   ,   помимо   НПФ   ,   еще   страховые   компании   .