А   этот   тест   ,   он   что   обозначает   ?
Как   это   ,   они   прошли   этот   тест   ,   если   вы   говорите   ,   что   он   антигерой   ,   а   все   говорят   ,   что   он   герой   ,   наоборот   .

На   мой   взгляд   ,   нынешние   общественные   симпатии   к   Навальному   ,   они   по   большей   части   носят   эмоциональный   характер   ,   они   неустойчивые   .
Просто   для   людей   в   данном   случае   он   является   ...
Самое   главное   в   нем   -   тот   символ   протеста   и   несогласия   ,   которое   эти   люди   предъявляют   условному   начальству   .
Я   не   хочу   никого   обидеть   ,   но   в   свое   время   ,   а   именно   в   конце   93   года   ,   такой   фигурой   для   общероссийской   публики   стал   Владимир   Жириновский   .
У   каждой   среды   свой   способ   выразить   протест   ,   и   у   каждого   времени   .
В   данном   случае   городская   среда   предъявляет   Навального   ,   симпатии   к   Навальному   как   показатель   своего   раздражения   ,   своей   неудовлетворенности   положением   дел   .

И   в   этом   его   функция   ,   вы   считаете   .

И   хорошо   было   бы   ,   если   бы   этим   его   функция   ограничилась   .

По-моему   ,   Марк   Урнов   хотел   что-то   возразить   .

Это   субъективное   мнение   ,   которое   я   не   комментирую   .

Вообще   не   комментируете   .
А   вы   считаете   ,   Навальный   герой   или   антигерой   ?
Нельзя   отрицать   ,   что   этот   человек   появился   ,   прозвучал   .

Он   человек   безусловно   известный   ,   он   человек   безусловно   раскручиваемый   .
Для   меня   когда   говорится   герой   ,   это   масштабы   Гавела   ,   Путина   .
Навальный   -   известная   личность   на   сегодняшний   день   ,   с   большим   потенциалом   .
Пока   еще   не   герой   и   не   антигерой   .