Я   даже   не   знаю   где   этот   город   если   честно   .

Да   ,   там   не   было   команды   суперлиги   .
Вот   туда   бы   отдать   ресурсы   ,   поменять   ту   систему   .
Конечно   ,   нужно   премировать   ,   поощрять   первого   тренера   ,   который   воспитал   Машу   Степанову   ,   Ирину   Осипову   ,   или   Таню   Щёголеву   ,   или   Илону   Корстень   ,   чтобы   девушки   не   обиделись   ,   любую   из   этих   звёзд   .
И   конечно   нужно   поощрять   ,   когда   эта   девушка   в   16   -   17   лет   попала   в   клуб   .
Первый   тренер   должен   быть   не   забыт   ,   это   создан   фонд   .
Честнейший   человек   ,   специалист   ,   баскетболист   ,   живёт   баскетболом   ,   господин   Двореченский   присматривает   за   этим   фондом   ,   это   произойдёт   ,   что   да   ,   надо   поменять   ,   это   моё   личное   мнение   .
Сегодня   если   моя   воспитанница   любой   школы   ,   простите   не   моя   ,   а   школы   любой   ,   попала   в   сборную   любого   возраста   ,   тренер   начинает   получать   намного   больше   зарплату   .
И   неважно   ,   что   там   сборная   ,   мне   неудобно   говорить   имена   ,   потому   что   нет   шансов   защититься   ,   но   вот   наша   сборная   до   18-ти   лет   опять   заняла   никакое   место   ,   8-е   или   9-е   .

Не   попала   даже   никуда   .

Не   попала   .
Мы   хотели   ,   все   хозяева   ,   руководители   клубов   обращались   к   руководителю   федерации   назначить   вот   эту   легендарную   Таржескал   и   молодую   Засульскую   ,   чтобы   она   начала   ,   олимпийская   чемпионка   ,   у   неё   учиться   ,   и   со   временем   стала   великим   тренером   .
Но   там   победило   мнение   какого-то   тренерского   совета   непонятного   ,   и   опять   назначили   ту   же   тренершу   ,   и   поехали   две   знаменитейшие   баскетболистки   ,   Худашова   и   Сумникова   ,   в   Швецию   ,   и   заняли   9-е   место   .
Так   вот   тренер   ,   воспитавший   ,   получит   дополнительные   деньги   ,   неважно   ,   что   9-е   место   ,   а   только   за   то   ,   что   его   воспитанница   была   в   сборной   .
Я   согласен   с   первой   половиной   ,   тренер   должна   получать   дополнительные   деньги   ,   раз   она   воспитала   сборницу   ,   но   надо   учитывать   результат   ,   который   заняли   .

Значит   ,   не   должна   получать   премиальные   деньги   тренер   сборной   ,   раз   она   неправильно   отобрала   ,   раз   она   не   слишком   хорошо   натренировала   ,   говоря   уж   таким   примитивным   языком   .
Если   она   её   выбрала   ,   значит   ...

Знаете   ,   очень   тяжело   тренировать   на   оставшихся   сборах   .
Ведь   тренер   должен   поучать   со   школы   ,   в   школе-то   она   с   9-ти   лет   .
Вы   представляете   ,   если   с   9-ти   до   16-ти   её   неправильно   научили   вести   матч   ,   скоро   появится   фильм   .
``   Фибо-Европа   ''   сделала   фильм   ,   как   нельзя   вести   матч   на   образце   ,   к   сожалению   ,   одной   из   Российских   баскетболисток   ,   воспитанной   в   одной   из   известных   школ   .
Вы   представляете   ,   какой   стыд   будет   ?
Так   если   с   9-ти   до   15-ти   лет   ,   6   лет   её   учили   не   правильно   ,   что   может   сделать   тренер   сборной   ?
Если   Блат   получил   на   2   месяца   ,   или   Тихоненко   игрока   ...