И   когда   всё   это   случилось   вообще   ?

Да   давно   уже   .
В   марте   ,   наверное   .

Почему   это   случилось   ?
Потому   что   иногда   есть   новости   ,   и   такую   бы   не   заметили   ...

Так   она   ,   знаете   ...   понимаете   ,   увольнять   по   религиозным   мотивам   какого-либо   сотрудника   -   это   полный   абсурд   в   принципе   .
Пускай   он   хоть   паяльнику   поклоняется   .
Лишь   бы   аппараты   чинил   качественно   и   своевременно   .

Михаил   Геннадьевич   ,   спасибо   за   комментарий   .

Кстати   говоря   ,   ещё   в   дополнение   .
Меня   выставляют   в   качестве   религиозного   фанатика   .
То   есть   я   не   являюсь   настолько   глубоко   религиозным   верующим   .
Не   знаю   ,   к   счастью   или   к   сожалению   .
То   есть   я   могу   сказать   ,   что   я   на   сегодняшний   момент   даже   не   соблюдаю   пост.   А   там   просто   выставляется   ,   что   якобы   я   вообще   в   религию   ,   у   меня   в   семье   патриархат   полнейший   ,   тут   все   у   меня   ходят   православные   ,   по   канонам   молимся   с   утра   до   вечера   .
Такого   нет   .
Обычная   светская   компания   ,   то   есть   никаких   вообще   претензий   .