Можно   я   Вам   возражу   ?
У   меня   с   президентом   Клинтоном   общий   любимый   писатель   ,   зовут   его   Клэмси   ,   я   думаю   ,   что   Вы   его   читали   тоже   .
Террорист   может   провезти   ядерное   оружие   в   чемоданчике   на   территорию   США   ,   и   для   этого   не   нужны   ракетные   технологии   ,   следовательно   ,   не   нужен   щит   .
Поэтому   Ваш   аргумент   с   террористами   не   очень   работает   .

Это   не   работает   с   отдельными   террористами   и   работает   только   тогда   ,   когда   террорист   это   страна   ,   а   не   один   человек   .
Если   это   один   человек   ,   тогда   такая   угроза   не   помогает   вообще   ,   я   согласен   с   Вами   .

Владимир   спрашивает   на   наш   пейджер   :   ``   Господин   генерал   ,   возможны   ли   в   принципе   ,   как   Вы   считаете   ,   прямые   войны   между   великими   странами   сейчас   ?   ''
Опять   вспомним   Клэмси   ,   Индия   .

Как   реалист   я   сказал   бы   ,   что   все   возможно   ,   но   невероятно   ,   нет   никакой   причины   это   делать   ,   нет   никакого   намерения   это   делать   ,   и   я   не   вижу   ,   как   это   может   быть   .

Я   задаю   вопросы   с   пейджера   ,   которые   присылают   наши   слушатели   ,   я   думаю   ,   это   гораздо   интереснее   ,   чем   слушать   журналиста   .
Андрей   спрашивает   :   ``   Господин   генерал   ,   Вы   говорите   ,   что   договор   от   72-го   года   устарел   .
Не   буду   спорить   ,   но   ,   например   ,   договор   Североатлантический   от   49-го   года   устарел   еще   больше   ,   тем   более   что   Варшавского   договора   уже   нет   .
Россия   никому   не   угрожает   ,   а   НАТО   расширяется   на   восток   ,   расставляя   своих   сателлитов   по   всему   периметру   русских   границ   .
Как   это   понимать   ?   ''

Довольны   или   недовольны   ,   но   вы   должны   согласиться   с   тем   ,   что   соглашение   НАТО   меняется   ,   а   договор   по   ПРО   и   не   меняется   совсем   .
Это   наша   надежда   что   будет   какое-то   изменение   этому   договору   ,   и   тогда   можно   это   сохранить   .
Если   бы   не   было   никакого   изменения   в   структуре   НАТО   ,   этого   не   было   бы   сегодня   .