Да   .

И   во   втором   сезоне   ...

И   будут   .

У   нас   похожая   история   .

Можем   рассказать   и   показать   вторые   выпуски   ``   Пресс-клуба   ''   .
Ну   ,   что   ,   мы   сегодня   говорим   о   домашних   любимцах   на   телевидении   .
Сериал   ``   Любимцы   ''   .
Не   первая   неделя   в   эфире   .
Всего   их   20   эпизодов   ,   значит   еще   3   недели   ?
4   ?

4   .

Четыре   недели   еще   впереди   .
А   второй   сезон   разрабатывают   .
Шнур   сегодня   начал   выбирать   главного   котика   страны   на   ``   Первом   канале   ''   .
Я   вот   жду   ,   какие   животные   будут   дальше   .

Мы   с   вами   говорили   о   том   ,   что   котики   и   вообще   другие   животные   собирают   видео   больше   чем   ,   как   Миша   сказал   ,   падения   смешные   .
Ну   ,   то   есть   это   самые   большие   миллионы   просмотров   .
Вы   подсматривали   что-то   в   ютюбе   или   ,   я   не   знаю   ,   где-то   ,   чтобы   какие-то   смешные   ситуации   принести   в   свой   проект   ?

Ну   ,   это   просто   фактически   невозможно   повторить   .

А   ,   то   есть   ваши   актеры   не   сыграют   .

В   основном   ,   это   же   такая   репортажная   съемка   дома   или   что-то   такое   .
Конечно   ,   есть   там   просто   кладезь   ,   но   на   съемочной   площадке   прям   один   в   один   ,   это   невозможно   .
Ну   ,   мы   старались   как-то   из   тех   животных   ,   которые   к   нам   приходили   ,   какие-то   интересные   моменты   ...

Ну   ,   мы   вдохновлялись   ,   скажем   ,   роликами   с   животными   ,   безусловно   .