Но   ,   не   дорого   это   ?
Понято   ,   что   технологии   есть   .
Не   дорого   это   все   внедрять   ?

Нет   ,   все   это   окупается   .
Иначе   бизнес   бы   этим   не   занимался   .

Я   посмотрел   по   материалам   ,   которые   у   нас   есть   .
У   нас   затраты   на   охрану   окружающей   среды   составляют   полпроцента   к   ВВП   и   Россия   находится   на   7   месте   по   этому   показателю   ,   с   конца   ,   получается   после   лидеров   списка   -   Южной   Кореи   ,   Нидерландов   и   Китая   .

С   одной   стороны   ,   может   быть   ,   для   наших   насущных   проблем   ,   которые   у   нас   стоят   перед   экономикой   ,   задач   технологической   модернизации   ,   решения   наших   социальных   каких-то   проблем   ,   может   быть   ,   эта   цифра   и   не   так   мала   .
Но   ,   нам   ,   как   представителям   экологического   ведомства   ,   конечно   ,   хотелось   бы   ,   чтобы   в   обозримом   будущем   мы   имели   рост   инвестиций   в   охрану   окружающей   среды   ,   потому   что   вопрос   благополучия   человека   ,   благоприятной   окружающей   среды   на   сегодняшний   день   один   из   приоритетных   в   потребностях   наших   людей   .

Слушатель   у   нас   спрашивает   по   sms   :   ``   Что   и   кто   мешает   проводить   модернизацию   очистных   сооружений   ?   ''
То   есть   ,   если   с   промпроизводством   мы   поняли   :   люди   не   хотят   пока   ,   может   ,   еще   не   поняли   ,   не   разобрались   ...

Я   бы   сказал   так   :   это   приобрело   пока   массового   движения   .

Но   ,   идут   .

Идут   .