Т.е.   не   исключаешь   ?

Я   не   исключаю   ,   все   может   быть   .

Валерий   и   Ольга   из   Москвы   спрашивают   ,   как   уживаются   ваше   личное   мнение   и   профессиональная   деятельность   в   отношении   господина   Путина   ,   его   выступление   на   съезде   промышленников   и   предпринимателей   ,   так   сужен   вопрос   ,   заострен   ?

Личное   мнение   и   профессиональная   деятельность   ,   очень   сложный   вопрос   .
Естественно   ,   в   чем-то   я   бываю   согласен   с   тем   ,   что   делает   президент   ,   естественно   ,   с   чем-то   я   не   согласен   .
Конкретизировать   не   буду   ,   но   стараюсь   ,   по   крайней   мере   ,   в   своей   работе   руководствоваться   своим   мнением   ,   своим   видением   той   или   иной   проблемы   .
Стараюсь   не   идти   ни   на   какие   компромиссы   с   самим   собой   .
Пока   получается   .
Может   быть   ,   за   счет   того   ,   что   я   стараюсь   минимизировать   ,   как   можно   меньше   ,   скажем   так   ,   заниматься   внутренними   проблемами   страны   ,   может   быть   ,   за   счет   этого   .
Но   тем   не   менее   на   компромиссы   с   самим   собой   не   иду   .

Скажите   пожалуйста   ,   журналист   ``   Литературной   газеты   ''   Бабаян   ,   который   в   80-х   гг.   писал   очень   интересные   статьи   ,   имеет   ли   какое-то   отношение   к   Роману   ,   с   уважением   ,   Владимир   ?

К   сожалению   ,   нет   .
Еще   часто   спрашивают   про   Роксану   Бабаян   ,   я   в   шутку   отвечаю   ,   что   это   моя   тетя   .