Т.е.   ,   как   я   понимаю   ,   получается   ,   что   из   оффшорной   территории   он   стремится   в   территорию   обычного   государства   ?

Можно   сказать   и   так   ,   совершенно   верно   .

Тут   ,   собственно   говоря   ,   и   возникает   вопрос   ,   а   что   нам   ,   России   ,   я   имею   в   виду   ,   с   этого   будет   ,   потому   что   колоссальное   количество   денег   находится   на   Кипре   ,   что   произойдет   ,   что   дальше   будет   ?

Ответ   на   этот   вопрос   мы   ,   соответственно   ,   выносим   во   главу   угла   на   нашей   конференции   ,   чтобы   наши   российские   предприниматели   не   шарахались   ,   а   правильно   понимали   ,   правильно   расставляли   акценты   ,   знали   ,   что   ,   несмотря   на   то   ,   что   я   сказал   выше   ,   сохраняется   нормальная   ,   я   подчеркиваю   ,   законная   возможность   применять   кипрские   компании   в   своей   предпринимательской   практике   ,   поскольку   есть   понимание   бухгалтерского   учета   ,   есть   понимание   налогооблагаемой   базы   ,   за   которой   ,   если   можно   так   выразиться   ,   следить   .
Для   этого   существуют   бухгалтеры   ,   аудиторы   ,   для   этого   существуют   адвокаты   ,   юристы   ,   которые   подскажут   ,   каким   образом   ,   соблюдая   законодательство   и   Кипра   ,   и   России   ,   в   то   же   время   использовать   этот   инструмент   в   качестве   законного   средства   ,   способа   в   налоговом   планировании   своей   деятельности   .

Раз   уж   вы   заговорили   о   конференции   ,   я   задам   вопрос   ,   Владимир   Семыкин   из   Санкт-Петербурга   прислал   ,   кто   будет   выступать   на   конференции   ,   какой   был   подход   к   выбору   докладчиков   ?
Давайте   Александра   Алексеева   тоже   задействуем   .
Александр   ,   пожалуйста   .

Вы   знаете   ,   мы   постоянно   в   нашей   работе   сталкиваемся   с   вопросами   типовыми   ,   которые   нам   задают   наши   клиенты   ,   именно   это   было   критерием   выбора   докладов   .
Т.е.   вопросы   были   классифицированы   ,   исходя   из   этой   классификации   мы   нашли   докладчиков   ,   которые   будут   отвечать   именно   на   эти   вопросы   .