Вы   можете   задать   вопрос   дирижеру   .

Вы   готовы   задать   вопрос   дирижеру   ?

Нет   ,   минуточку   ...   Как   она   идет   ?   ..

Я   прошу   прощения   ,   это   какая-то   очень   сложная   техническая   история   .
Алло   ,   здравствуйте   .

С.   Здравствуйте   .
Андрей   из   Москвы   .
Я   вот   в   прошлом   году   слушал   ``   Нибелунгов   ''   .
И   ,   может   быть   ,   ошибся   ,   но   ,   похоже   ,   Валерий   Гергиев   дирижировал   зубочисткой   .
Может   такое   быть   ?

Спасибо   большое   .
Мне   кажется   ,   это   подготовленный   слушатель   .
Как   бывает   подготовленное   фортепиано   -   между   струнами   запихали   газетки   .
А   это   подготовленный   слушатель   .
Потому   что   ,   по-моему   ,   это   знаменитая   уже   легенда   про   зубочистку   .

Ну   вообще   ,   зубочисткой   дирижировала   женщина   ,   еще   в   Англии   .
Она   была   большого   роста   ,   в   ней   было   300   фунтов   ,   и   она   дирижировала   оркестром   какой-то   колонии   .
Ее   туда   посадили   за   то   ,   что   она   разбила   окно   в   кабинете   министра   внутренних   дел   .
И   она   там   собрала   оркестр   и   дирижировала   зубочисткой   .
Но   суть   ,   наверное   ,   не   в   этом   .
Суть   в   том   ,   что   на   палочке   концентрируется   внимание   .
Руки   более   размытые   .

А   здесь   амплитуда   и   попадание   другое   .
Да   ?

Да   ,   просто   проще   .
Хотя   я   предпочитаю   дирижировать   без   палки   ,   я   вам   честно   скажу   .
Мне   последнее   время   удобнее   .
Более   того   -   когда   идет   исполнение   какой-то   мессы   ,   когда   рядом   стоит   хор   ,   хором   ,   конечно   ,   проще   управлять   с   помощью   пальцев   .