Вопрос   ,   который   у   вас   вызвал   улыбку   во   время   перерыва   .
Вопрос   такой   .
Вы   сказали   ,   что   не   нужно   оставлять   деньги   в   Италии   .
А   где   нужно   ?
Что   вы   посоветуете   ?

Я   могу   сказать   ,   что   если   кому-то   очень   хочется   ,   то   в   стране   ,   подписавшей   ФАТФ   ,   в   странах   ФАТФ   в   последние   годы   ,   конечно   ,   этого   не   следовало   делать   ,   потому   что   эти   страны   обмениваются   между   собой   такой   информацией   .
Значит   ,   нужно   искать   те   страны   ,   которые   не   вошли   в   соглашение   о   борьбе   с   отмыванием   денег   .

Как   например   ?..

Не   хочу   гадать   .

``   Какие   доказательства   виновности   нужны   гостю   ?
Если   Ананьев   виновен   во   взятках   таких   масштабов   ,   то   что   ,   он   теперь   неподсуден   ?
Не   кажется   ли   вам   ,   что   это   нарушение   конституции   ?   ''
-   это   вопрос   от   Григория   ,   присланный   на   пейджер   .

Не   знаю   ,   как   ответить   на   этот   вопрос   .
Я   знаю   ,   что   швейцарское   законодательство   ,   например   ,   за   взятки   никого   не   преследует   ,   как   и   за   неуплату   налогов   и   так   далее   .
Везде   законодательства   отличаются   .
А   здесь   же   взятка   пока   никак   не   доказана   .

Виталий   Васильевич   ,   известно   ,   что   ,   помимо   Евгения   Ананьева   ,   фигурирует   в   этом   деле   еще   и   Ольга   Бельцова   .
Вот   ее   местонахождение   как   раз   известно   ,   она   находится   под   домашним   арестом   .
На   ваш   взгляд   ,   если   не   удастся   обнаружить   следов   г-на   Ананьева   ,   возможно   усиление   ее   ответственности   ?