Продолжаем   программу   ``   Свободный   Формат   ''   .
У   микрофона   Александра   Петровская   ,   говорим   мы   по-прежнему   о   безработице   и   о   том   ,   насколько   этот   показатель   поможет   нам   оценить   масштабы   кризиса   .
Цифры   настолько   разные   ,   прогнозы   тоже   разные   -   от   совсем   пессимистичных   до   неоптимистичных   .
Что   нас   ждёт   в   будущем   ?
Об   этом   мы   говорим   с   гостями   .
Ирина   Жильникова   ,   руководитель   пресс-службы   HeadHunter   по   Северо-Западу   ;   Дмитрий   Чернейко   ,   председатель   Комитета   по   труду   и   занятости   населения   Санкт-Петербурга   ;   Александр   Курячий   ,   кандидат   экономических   наук   ,   директор   Центра   прикладных   исследований   и   разработок   НИУ   ВШЭ   .
Коллеги   ,   приветствую   вас   ещё   раз   .

Можно   ли   говорить   ,   что   перед   нами   сейчас   некий   объективный   тренд   ,   который   уже   можно   называть   трендом   или   это   временные   колебания   на   рынке   ?
Дмитрий   Семёнович   ,   к   вам   обращаюсь   -   в   одном   из   интервью   вы   говорили   ,   что   рано   делать   какие-либо   выводы   по   общим   потерям   на   рынке   труда   ,   потому   как   мы   не   знаем   ,   все   ли   компании   откроются   ,   все   ли   выйдут   обратно   на   работу   .

Ситуация   действительно   очень   сложная   для   прогнозирования   .
Для   тех   ,   кто   был   закрыт   ,   вопрос   -   кто   откроется   ,   кто   не   откроется   ,   как   пойдёт   у   них   динамика   продаж   и   пойдёт   ли   .
Совершенно   очевидно   ,   что   если   бы   мы   выходили   на   прошлогодний   уровень   числа   туристов   в   нашем   городе   ,   нам   на   этот   уровень   придётся   выходить   ещё   некоторое   время   ,   потому   что   и   внутренний   и   внешний   туризм   должны   пройти   какой-то   путь   ,   очевидно   измеряемый   длительным   периодом   ,   может   быть   ,   год   ,   может   быть   ,   два   .
И   вся   эта   сфера   получит   своих   клиентов   только   в   течение   этого   времени   ,   бегом   это   не   произойдёт   ,   за   один-два   дня   или   за   месяц   ,   это   мало   реально   .

Не   все   границы   ещё   открыты   ,   и   внутри   страны   у   нас   очень   большая   разница   по   заболеваемости   коронавирусом   ,   между   регионами   .
Поэтому   здесь   очень   много   нюансов   .
Более   того   ,   по   мере   выхода   из   этого   кризиса   ,   многие   работодатели   ,   поняв   ,   что   можно   работать   в   дистанте   ,   можно   обойтись   без   некоторых   сотрудников   ,   сделают   из   этого   определённые   выводы   .

Оптимизация   !

Сделают   эту   оптимизацию   ,   потому   что   кризис   заставляет   считать   деньги   и   думать   .
Любой   кризис   ,   поверьте   .
В   Белоруссии   есть   даже   такая   поговорка   :   ``   Горе   научит   и   калачи   есть   ''   .
Такая   вот   сложносочинённая   поговорка   ,   но   она   существует   .
То   есть   ,   оптимизация   совершенно   точно   произойдёт   .
Где   и   когда   она   произойдёт   ,   зависит   от   игры   разных   субъектов   ,   разных   сфер   рынка   .
Одно   можно   сказать   :   трагедии   точно   совершенно   пока   не   видно   ,   мы   пока   минимальными   потерями   проходим   этот   кризис   на   рынке   труда   .
Мне   кажется   ,   он   будет   гораздо   более   гибким   и   удобным   ,   причём   как   для   работодателя   ,   так   и   для   работника   .

И   ещё   :   сейчас   из   города   уехало   много   людей   ,   которые   раньше   в   городе   работали   ,   с   минимальными   затратами   на   проживание   .
Я   думаю   ,   что   прирост   населения   города   несколько   затормозится   ,   и   может   быть   ,   общее   число   занятых   не   будет   так   быстро   расти   .
Причём   как   в   теневом   секторе   ,   так   и   в   легальном   .
Более   того   ,   я   почти   уверен   ,   что   произойдёт   большая   легализация   рынка   труда   ,   причём   как   в   крупных   городах   ,   Москве   и   Петербурге   ,   так   и   в   целом   по   стране   .
Видно   ,   что   сейчас   готовится   целый   ряд   решений   ,   которые   облегчат   работу   ``   вбелую   ''   .
Посмотрим   ,   как   это   будет   выглядеть   ,   но   движение   самозанятости   ,   по   крайней   мере   ,   обнадёживает   ,   и   есть   шанс   ,   что   мы   будем   иметь   более   интересную   и   позитивную   картинку   ,   чем   до   кризиса   .

Дмитрий   Семёнович   ,   а   что   касается   мер   ,   которые   вы   сейчас   предпринимаете   ,   что   называется   ,   превентивно   -   с   учётом   того   ,   что   вы   сами   сказали   ,   что   ситуация   трудно   прогнозируемая   .
А   если   вдруг   всё-таки   всё   перевернётся   с   позитива   на   негативный   сценарий   ?

Вы   знаете   ,   очень   давно   ко   мне   на   приём   пришла   женщина   и   сказала   :   ``   Моя   дочь   -   третья   скрипка   в   симфоническом   оркестре   .
Оркестр   закрылся   ,   что   делать   ?   ''
Я   говорю   :   ``   Ну   ,   наверное   ,   надо   ещё   один   оркестр   создать   при   службе   занятости   ,   чтобы   у   неё   было   рабочее   место   ''   .
Ещё   раз   говорю   -   это   было   давно   ,   почти   30   лет   тому   назад   .
Дело   в   том   ,   что   экономика   это   вещь   абсолютно   объективная   .
И   если   кто-то   считает   ,   что   можно   либо   усилиями   службы   занятости   создать   100   000   рабочих   мест   ,   либо   государство   прямо   завтра   откроет   100   000   рабочих   мест   ,   и   они   будут   не   вообще   ``   рабочие   места   ''   ,   а   это   будут   целесообразные   виды   деятельности   ,   которые   приносят   какой-то   валовый   внутренний   или   валовый   региональный   продукт   -   это   тоже   ошибка   ,   это   всё   постепенные   процессы   .

Что   мы   можем   и   что   мы   делаем   ?
Во   всём   мире   приняты   программы   такие   :   массовая   переподготовка   ,   массовый   досрочный   выход   на   пенсию   ,   и   так   или   иначе   налоговое   и   прочее   стимулирование   открытия   или   сохранения   рабочих   мест.   Федеральное   правительство   сейчас   приняло   несколько   решений   по   сохранению   рабочих   мест   ,   стимулирование   временной   занятости   на   крупных   предприятиях   ,   то   есть   юридических   лиц   .
Это   федеральный   пакет   мер   .
Мы   смотрим   ,   и   готовим   соглашение   с   федерацией   ,   но   это   ещё   только   проект   постановления   ,   думаю   ,   ещё   уйдёт   недели   две   до   его   реализации   .

У   себя   мы   готовим   общественные   работы   ,   это   раз.   Пока   начнём   примерно   с   тысячи   человек   и   будем   это   расширять   дальше   ,   но   нужно   отработать   технологию   .
Исторически   общественные   работы   в   нашем   городе   шли   не   очень   хорошо   .
То   есть   жители   нашего   города   часто   не   соглашаются   выполнять   неквалифицированные   работы   ,   считая   ,   что   они   достойны   другого   .
Не   хочу   давать   этому   оценку   ,   но   за   последние   30   лет   просто   так   сложилось   .
И   им   есть   ещё   на   что   жить   ,   это   тоже   очень   важно   .
То   есть   это   не   просто   поведенческие   особенности   и   трудовой   нигилизм   ,   нет   .
Просто   у   людей   есть   ещё   иные   источники   дохода   ,   и   они   могут   себе   это   позволить   .
Тем   не   менее   ,   с   тысячи   мы   начнём   ,   думаю   ,   что   доведём   до   трёх   ,   может   быть   ,   до   пяти   -   в   зависимости   от   того   ,   как   пойдёт   эта   программа   .

Ну   и   переподготовка   за   счёт   города   тоже   будет   происходить   .
Это   мы   готовим   в   рамках   так   называемого   третьего   пакета   мер   .
И   программа   по   организации   стажировок   для   выпускников   всей   системы   профессионального   образования   ,   мы   предполагаем   тысячи   на   полторы   .
Посмотрим   ,   как   это   будет   выглядеть   .
Хотя   ,   опять   же   ,   понимаете   ,   когда   мы   говорим   о   трудоустройстве   молодых   выпускников   ,   то   считаем   ,   что   он   выпустился   -   и   хорошо   .
А   вот   тут   проблема   и   возникла   :   надо   его   трудоустраивать   .
Если   он   не   знает   своего   места   работы   за   полгода   до   окончания   образовательного   учреждения   ,   значит   .
Что-то   было   не   так   -   в   системе   образования   ,   в   его   поведении   ,   в   контактах   этого   учебного   заведения   с   работодателем   .
Поверьте   ,   эта   проблема   не   возникает   ,   даже   в   условиях   кризиса   ,   одномоментно   ,   именно   в   период   получения   диплома   .