А   есть   ли   какая-то   проблема   районов   отдельных   ,   там   ,   либо   Чайна-таун   ,   или   какие-то   районы   ,   где   живут   только   выходцы   из   Индии   ?
Вот   ,   в   Нью-Йорке   эта   проблема   как   решается   ?

Конечно   ,   у   нас   есть   еще   районы   в   городе   ,   где   доминирует   та   или   иная   этническая   общность   .
Маленькая   Италия   у   нас   еще   есть   ,   растет   Чайна-таун   ,   где   ,   вы   понимаете   ,   много   китайцев   .
И   этнические   анклавы   -   да   ,   они   существуют   .
Но   обычно   во   2-м   и   3-м   поколении   ,   как   я   уже   сказал   ,   это   справедливо   и   для   города   ,   и   для   всего   региона   .
Если   взять   Гарлем   ,   например   ,   там   ,   в   основном   ,   афроамериканцы   всегда   были   .
А   в   последнее   время   ,   между   прочим   ,   большинство   уже   там   не   они   ,   а   представители   других   этнических   групп   .
И   Гарлем   становится   самым   безопасным   ,   между   прочим   ,   и   привлекательным   районом   города   .
Да   ,   привлекательное   место   ,   но   и   в   3-м   поколении   афроамериканцы   ...   В   20-е   -   30-е   годы   ,   ведь   ,   когда-то   приехали   из   южных   штатов   США   ,   но   сейчас   они   -   органическая   часть   экономической   и   иной   жизни   города   .
Внуки   тех   мигрантов   уже   живут   по   всему   региону   ,   и   давно   впитали   в   себя   образ   жизни   местного   населения   .

Я   не   хочу   сказать   ,   что   проблем   никаких   нет   .
Конечно   ,   каждый   день   надо   работать   над   решением   подобных   вопросов   .
Но   есть   такое   общее   понимание   ,   что   нужно   делать   то   ,   что   нужно   нашей   стране   и   экономике   .
В   США   есть   традиция   ,   что   почти   все   люди   ,   приехавшие   из   самых   разных   стран   ,   и   гражданство   не   имеет   своей   основе   расы   ,   религии   ,   происхождения   ,   и   все   это   упрощает   нашу   жизнь   .
Я   бы   сказал   ,   что   своего   рода   ДНК   состава   Нью-Йорка   составляет   то   ,   что   изначально   Нью-Йорк   был   голландской   колонией   ,   и   голландцы   своего   рода   приобрели   его   в   рамках   коммерческой   сделки   .
Это   было   в   XVII   веке   ,   когда   протестанты   приехали   из   Европы   ,   где   100   лет   продолжались   религиозные   войны   .
И   когда   приехали   британцы   ,   они   захватили   Нью-Йорк   ,   изначально   колония   называлась   ``   Амстердам   ''   ,   то   есть   были   голландцы   .
В   1664   году   как   могли   отношения   между   британцами   и   голландцами   строиться   ?
Не   так-то   просто   .
Например   ,   как   это   было   между   китайцами   и   британцами   в   Гонконге   в   1997   году   .
Голландцы   отдали   свою   колонию   ,   и   британцы   ...   Собственно   ,   среди   британцев   были   люди   ,   происходившие   из   20   разных   стран   ,   говорили   на   самых   разных   языках   ,   были   самого   разного   вероисповедания   .
То   есть   с   тех   пор   все   больше   и   больше   мультикультурным   становился   весь   этот   регион   .

Ну   то   есть   получается   ,   что   история   Нью-Йорка   -   она   обеспечила   его   уникальность   ,   когда   ,   получается   ,   что   Нью-Йорк   и   жители   Нью-Йорка   -   это   такой   гражданин   мира   .

Именно   так   .

К   этому   должны   стремиться   все   столицы   мира   ?

В   любом   случае   в   мире   происходит   конкуренция   .
Для   того   ,   чтобы   города   заполучили   значительную   долю   мировой   экономики   ,   мы   видим   ,   что   города   ,   которые   наиболее   успешно   решают   эти   вопросы   ,   это   города   ,   которые   наиболее   открыты   новым   людям   и   новым   идеям   .
Нью-Йорк   ,   Лондон   ,   Торонто   .
На   прошлой   неделе   я   был   в   Торонто   .
В   Торонто   гораздо   большая   доля   иммигрантов   со   всего   мира   ,   и   там   просто   бум   экономического   развития   .
То   есть   эти   города   наиболее   успешно   действуют   в   рамках   мировой   экономики   .
Теперь   мы   видим   ,   что   такие   города   как   Сингапур   ,   которые   когда-то   ограничивали   миграцию   ,   они   теперь   поняли   ,   что   надо   открыться   миру   ,   и   сейчас   они   очень   успешно   действуют   .

Я   думаю   ,   урок   для   Москвы   может   быть   такой   ,   что   Москва   может   жить   лучше   ,   если   будет   принимать   талантливых   людей   со   всех   стран   мира   .
И   надо   подумать   о   том   ,   чтобы   предоставлять   рабочие   места   и   другую   поддержку   этим   людям   .
Но   я   уверен   ,   что   во   2-м   поколении   эти   мигранты   в   Москву   уже   будут   говорить   хорошо   по-русски   и   станут   органической   частью   жизни   вашего   города   .