Ну   это   получается   ,   что   это   пол   срока   службы   все-таки   ,   да   ?
Примерно   .
Подготовка   к   параду   .

Да   нет   ,   ну   почему   подготовка   ?
Вот   вы   понимаете   ,   вы   вычеркиваете   почему-то   ...
Подготовка   к   параду   -   это   те   же   занятия   ,   это   строевая   подготовка   .
Те   ,   которые   должны   быть   у   любого   военнослужащего   ,   в   ходе   проведения   занятий   по   боевой   подготовке   .
Поэтому   ,   это   все   сохраняется   ,   остается   .
А   ночью   они   соответственно   ,   выходят   на   занятия   .
Подом   дается   им   время   ,   они   отдыхают   ,   и   идут   на   строевую   подготовку   .
Курсанты   ,   которые   приезжают   -   они   приезжают   со   своими   преподавателями   сюда   .
И   когда   у   них   свободные   дни   от   строевой   подготовке   ,   они   занимаются   ,   именно   учатся   по   программам   своим   ,   которые   у   них   определены   .

Ты   знаешь   ,   я   в   свое   время   создателей   краповых   беретов   ,   которые   мы   уже   упомянули   .
У   Сергея   Васюка   спрашивал   ,   как   ему   удается   так   быстро   посадить   на   продольный   шпагат   молодых   бойцов   .
Он   говорит   :   ``   Это   очень   просто   ,   но   очень   больно   ''   .
С   парадом   то   же   самое   .

Ну   да   это   да   ,   есть   .

Таня   спрашивает   :   ``   Скажите   ,   пожалуйста   ,   примет   ли   участие   авиация   ''   ?
Да   ,   примет   .
Но   есть   ли   какие-то   особенности   в   этом   году   ?

Ну   ,   вы   знаете   ,   элемент   именно   пролета   группы   авиации   ,   он   остается   .
Будет   пролетать   вертолетов   ,   как   и   было   в   прошлом   году   .
То   есть   ,   это   то   ,   что   определено   .