А   выборы   мы   похоронили   ,   все   .

У   брежневского   периода   тоже   был   высший   пик   -   середина   70-х   ,   начало   70-х   ,   когда   все   росло   .

Да   .
Но   сейчас   нет   маразма   последних   советских   лет   .

Подождите   .
Еще   нет   финала   .
Мы   еще   не   пришли   к   75   годам   у   руководителей   .
Подождите   .
Брежнев   в   58   был   ох   хорош   .

Но   сейчас   клапаны   оставлены   .
Оставлены   зоны   свободы   слова   ...

Где   ?

``   Литературная   газета   ''   и   была   .

На   ``   Эхе   Москвы   ''   ?

Чего   перечислять   .
Есть   места   .

А   при   Брежневе   была   ``   Литературка   ''   .

Знаете   ,   когда   говорят   в   эфире   ,   что   нет   свободы   слова   ,   значит   ,   она   все-таки   есть   .

Ну   ,   это   на   ``   Эхе   Москвы   ''   .
Но   много   ли   народу   ,   наших   постоянных   слушателей   ...

Но   все-таки   она   есть   .

А   телевизор   включите   .

Вспомните   советское   время   .

Вспомним   .
И   в   некоторых   комсомольских   изданиях   было   тогда   .

Нет   .
Здесь   ,   к   сожалению   ,   мы   уже   откатились   будьте-нате   ,   конечно   .
Так.   Еще   что   упущенного   или   ,   может   ,   трагического   ?

Или   какие-то   важные   события   ?

События   ,   которые   вам   приходят   в   голову   про   ``   нулевые   ''   .

Понимаете   ,   мне   кажется   ,   что   государство   должно   заниматься   некоторыми   своими   прямыми   обязанностями   .
Помимо   увлечения   трубами   ,   Газпромом   .
Это   увлекательная   тема   ,   конечно   ,   но   оно   должно   заниматься   прямыми   обязанностями   .
Например   ,   системой   исполнения   наказания   .
Вот   в   последнее   время   начались   шевеления   .
Это   первые   шевеления   .
Но   18   лет   ,   с   Ельцина   начиная   ,   ничего   вообще   .
Как   было   это   при   царе   Горохе   ,   вообще   не   трогали   .