Но   там   нужно   было   бы   еще   столько   же   делать   ремонт   .

Но   11   тысяч   за   метр   ,   конечно   ,   это   полные   руины   ,   просто   безумие   .

Вы   бы   заплатили   еще   такую   же   сумму   за   ремонт   .

Да   ,   но   она   была   гораздо   лучше   ,   у   нее   была   лучше   планировка   и   она   побольше   .
Коммуналка   была   хороша   .

И   она   большая   ,   ее   просто   можно   было   бы   сдавать   за   значительно   большие   деньги   .
Двухкомнатную   квартиру   можно   сдать   за   3   тысячи   ,   сейчас   сдается   за   2,5   ,   а   ту   можно   было   сдавать   намного   больше   .

Но   поскольку   Анна   работник   банка   ,   она   знает   ,   что   слишком   жадничать   не   стоит   ...

Поэтому   я   выбрала   маленькую   квартиру   .

Давайте   скажем   нашим   слушателям   ,   куда   звонить   .

Если   у   вас   есть   вопросы   ,   вы   можете   позвонить   к   нам   в   офис   по   телефону   232-67-03   .

Теперь   спрашивают   люди   у   вас   ,   Анна   ,   и   почем   это   можно   будет   сдать   ?
Потому   что   Анна   сначала   хотела   купить   квартиру   для   того   ,   чтобы   жить   поближе   к   работе   ,   а   теперь   она   решила   купить   и   сдавать   квартиру   .