Зеленые   майки   ?

Порядок   цветов   такой   :   зеленое-серое-зеленое   .

Зеленые   футболки   ,   серые   трусы   и   зеленые   гетры   .
А   у   вас   ?

Все   лилового   цвета   .

Я   думаю   ,   что   надо   будет   и   посмотреть   ,   и   последить   .
Какие-нибудь   отчеты   где-нибудь   будут   ?
Телевидение   делает   что-нибудь   ?

Мы   приглашаем   ,   будет   несколько   телевизионных   каналов   :   ТВЦ   ,   ТНТ   ,   7ТВ   .
Мы   вам   предоставим   результаты   .

Мы   обязательно   завтра   и   в   ``   Спортивных   курьерах   ''   ,   и   в   спортивных   каналах   об   этом   поговорим   .
Еще   один   вопрос   про   японских   ребят   ,   про   общение   .
Ваши   ребята   говорят   по-английски   ?

Думаю   ,   что   нет   .
Может   быть   ,   немножко   .
Кстати   ,   по-японски   они   тоже   немножко   говорят   .
Они   слабо   выражают   свои   мысли   .

А   играют-то   хорошо   ?

Посмотрите   .

Понятно   .
Как-то   вы   очень   скромно   относитесь   к   своим   ребятам   .

Это   наша   японская   культура   такая   .

Хорошо   .
Я   думаю   ,   что   на   поле   мы   увидим   .
Вы   видели   японских   ребят   ?
Я   хотел   спросить   у   Сергея   Сидоровского   и   Игоря   Титова   .