Вот   как   с   этим   бороться-то   ?

Надо   что-то   на   уровне   государственном   таком   решать   ,   политику   наших   транспортных   перевозок   .
Сегодня   это   абсурдная   ситуация   .

Именно   ,   может   быть   ,   для   лечения   ,   к   примеру   ,   по   путевке   ,   через   профсоюзы   ,   как   раньше   это   было   .

Может   быть   ,   при   наличии   путевки   .
В   том   числе   ,   да   .

Почему   бы   нет   ,   Евгений   Павлович   ?
Итак   ,   в   студии   нашей   программы   Евгений   Беликов   ,   заместитель   председателя   правления   бальнеологического   курорта   ``   Мацеста   ''   .
``   Мацеста   ''   -   это   сердце   курорта   Сочи   .
Евгений   Павлович   ,   скажите   ,   как   позиционируется   ``   Мацеста   ''   в   мире   и   какого   черта   ,   не   побоюсь   этого   слова   ,   все   едут   в   Баден-Баден   ?

Вы   знаете   ,   наверно   ,   потому   ,   мы   затрагивали   сегодня   эту   тему   ,   что   лечебные   факторы   и   курортный   потенциал   Сочи   освещаются   недостаточно   правильно   и   грамотно   .
То   есть   Сочи   еще   в   менталитете   наших   сограждан   воспринимается   ,   как   центр   летнего   отдыха   и   развлечений   ,   летнего   туризма   .
Что   ,   естественно   ,   не   соответствует   его   реальному   статусу   .
Когда   ,   с   помощью   радиостанции   ``   Эхо   Москвы   ''   ,   мы   донесем   действительно   объективную   информацию   о   курортном   потенциале   Сочи   ,   я   думаю   ,   ситуация   изменится   .
Она   уже   меняется   .
Те   ,   кто   приезжал   к   нам   по   льготным   путевкам   ,   и   те   ,   кто   получил   возможность   впервые   узнать   ,   что   такое   Сочи   как   курорт   ,   были   поражены   .
И   вот   эта   радиомолва   очень   позитивная   и   очень   эффективная   ,   она   ,   безусловно   ,   уже   принесла   курорту   пользу   .