Он   одновременно   создавался   с   книгой   ,   с   текстом   ?

Ну   ,   поскольку   неизвестно   и   про   текст   ,   создавался   ли   он   единовременно   или   там   вносились   в   него   коррективы   ,   миниатюры   добавлялись   ...

Там   ,   кстати   ,   вот   ,   фотография   есть   -   вот   это   вот   оно   ,   да   ?

Да   .
...   то   и   про   оклад   ...   все-таки   ,   это   единый   замысел   ,   можно   подумать   ,   потому   что   ,   как   уже   сказала   Татьяна   ,   каждому   изображению   евангелиста   предшествует   его   полосный   символ   .
Полосный   -   т.е.   на   весь   лист   .
И   такие   же   символы   евангелистов   украшают   оклад   .

Т.е.   переклички   есть   ?

Кто-то   задумал   целиком   эту   книжку   ?

Да   .
Да   .

Т.е.   есть   автор   у   этой   идее   ?

И   этот   кто-то   ,   по   всей   видимости   ,   это   был   митрополит   ,   глава   русской   церкви   .

Он   придумывал   ,   да   ?

Потому   что   ,   вот   ,   по   всей   видимости   ,   Спиридоний   был   ведь   митрополичьим   дьяконом   .

А   кто   тогда   был   митрополит   ?

Ну   ,   вот   это   самый   главный   вопрос   по   истории   этой   рукописи   ...

Т.е.   это   неизвестно   ,   кто   в   это   время   ?

Нет   ,   все   известно   .
Но   одни   исследователи   связывают   его   с   митрополитом   Киприаном   ,   а   другие   с   митрополитом   Фотием   .
И   тот   ,   и   другой   были   греки   -   или   ,   во   всяком   случае   ,   Киприан   балканец   .
И   Фотий   приехал   в   Москву   в   1410   году   .
Киприан   умер   в   1406   .
И   вот   ,   до   сих   пор   ученые   не   могут   прийти   к   единому   мнению   .
Но   я   ...