Ну   ,   вот   ,   значит   ,   мы   уже   говорили   о   поведении   ,   причем   поведении   не   стандартном   ,   выходящем   ,   поведении   противоположном   ,   от   этого   и   дурацкое   поведение   ,   от   этого   и   смех   с   этим   тоже   связан   .
И   действительно   ,   какие-то   определенные   окна   в   этом   мире   ,   которые   открывают   ,   такие   сезонные   окна   ,   когда   это   совершенно   становится   необходимым   для   того   ,   чтобы   почувствовать   связь   всеобщую   .

Абсолютно   .

Я   бы   под   конец   ,   попросил   мне   вот   такую   вот   нестандартную   ,   совершенно   для   меня   загадочную   ,   может   потому   ,   что   я   мало   об   этом   читал   ,   абсолютно   загадочная   вещь   и   загадочное   поведение   сказка   ``   Курочка   Ряба   ''   .
Абсолютно   загадочная   .
Меня   всегда   преследовал   вопрос   ,   с   тех   пор   ,   как   я   узнал   ,   и   прочитал   какие-то   варианты   ,   чем   там   там   же   продолжается   вся   эта   история   ужаснейшая   .
Почему   все-таки   они   так   странно   реагируют   на   все   то   ,   что   происходит   ?

Вы   знаете   ,   про   курочку   Рябу   ,   конкретно   ,   я   затрудняюсь   вам   что-то   разъяснить   .
Могу   только   сказать   ,   что   сказка   ведь   вообще   в   принципе   ,   дает   нестандартную   реакцию   на   все   ,   что   угодно   .
Идет   дурень   продавать   быка   на   базар   ,   видит   сухая   береза   скрипит   ,   он   говорит   :   ``   Хочешь   быка   купить   ?   ''
,   а   она   скрипит   .
``   Ну   ,   давай   ,   изволь   ,   я   тебе   продам   ''   ,   привязывает   к   ней   быка   ,   а   она   скрипит   .
``   Деньги   плати   ''   ,   а   она   скрипит   .
Он   говорит   :   ``   А   ,   нету   сегодня   ,   ладно   ,   я   завтра   приду   ''   .
Приходит   завтра   ,   быка   нет   уже   ,   волки   съели   ,   береза   скрипит   ,   денег   не   дает   .
Так   продолжается   несколько   дней   ,   он   говорит   :   ``   Ну   ,   завтра   с   топором   приду   ''   ,   на   следующий   день   приходит   с   топором   ,   начинает   рубить   ,   и   что   вы   думаете   ,   из   нее   вываливается   клад   .
И   это   Ну   ,   деньги   ,   это   отдельный   сюжет   ,   с   ним   многое   связано   .
И   вообще   сказочная   логика   ,   она   именно   такая   .
Чем   абсурднее   ,   чем   не   рациональнее   поведение   героя   ,   то   есть   чем   оно   более   дурацкое   ,   тем   больше   ему   дается   .
Вполне   возможно   ,   что   это   вот   вообще   ,   ведь   ,   несмотря   на   ,   как   я   уже   сказал   ,   фольклорная   система   очень   серьезная   ,   в   ней   ,   безусловно   ,   есть   огромное   место   для   иронии   и   преимущественно   для   иронии   по   отношению   к   самой   себе   .
Сказка   в   этом   смысле   ,   конечно   ,   содержит   самоиронию   ,   и   возможно   иронию   на   стереотипы   поведения   человека   ,   предписываемые   вообще   нормами   фольклорными   .

Еще   такая   вещь   .
Вот   как   в   той   же   сказке   про   быка   и   про   березу   ,   в   этой   истории   ,   и   в   выражении   ``   Дуракам   -   счастье   ''

``   Дуракам   -   счастье   ''