То   есть   только   краска   .

И   горючей   краской   тоже   запрещено   .

А   чем   тогда   ?

Водоэмульсионкой   .

Я   просто   правда   представляю   себе   эти   общие   коридоры   ,   сколько   я   помню   ,   краской   покрашены   .

Оштукатурены   .

Могут   ли   окна   на   первом   этаже   быть   закрыты   решетками   ?
-   спрашивает   Максим   из   Москвы   .

Сегодня   лучше   этого   не   делать   .
Я   не   советую   .
Я   советую   ,   если   собственник   хочет   установить   решетки   ,   надо   сделать   их   распашными   на   первых   этажах   .
Чтобы   можно   было   открыть   в   случае   внештатной   ситуации   ,   либо   чрезвычайной   ситуации   покинуть   через   аварийный   выход   .

Но   юридически   не   запрещено   закрывать   окна   решетками   ?

Сейчас   это   не   запрещено   .

А   вот   эти   все   нарушения   ,   которые   вы   выявили   ,   которые   получили   предупреждения   ,   что   дальше   с   этими   заведениями   происходит   ?

Дальше   будет   происходить   контроль   за   установлением   данных   нарушений   .
Он   и   сейчас   происходит   .
Мы   по   каждому   данному   правонарушению   выдали   предписание   ,   установили   срок   для   устранения   данного   нарушения   .
И   инспектор   государственного   пожарного   надзора   придет   в   установленный   срок   и   проверит   ход   устранения   данного   нарушения   .
В   случае   невыполнения   будет   иметь   место   повторность   и   будут   применены   еще   более   жесткие   санкции   .

Приход   инспектора   неожиданный   или   запланированный   ?

Приход   инспектора   запланирован   .
Он   обязан   за   три   дня   до   появления   в   установленном   порядке   направить   уведомление   о   том   ,   что   он   придет   .

Это   нечестно   .