Недавно   было   очень   много   дел   со   стороны   России   в   Страсбургском   суде   .
Русские   люди   очень   часто   рассматривают   Страсбургский   суд   как   суд   последней   инстанции   ,   как   последнюю   надежду   .
По   Вашему   мнению   ,   почему   столько   русских   граждан   подает   в   суд   ?
Есть   какие-то   проблемы   внутри   российской   судебной   системы   ?

Да   ,   конечно   ,   есть   структурные   проблемы   ,   например   ,   есть   проблемы   ,   связанные   с   невыполнением   судебных   решений   .
У   нас   были   технические   беседы   .
Мы   говорили   достаточно   долго   .
Но   если   вы   посмотрите   на   количество   ходатайств   ,   которые   поданы   в   суд   со   стороны   каждого   государства   ,   и   население   каждого   этого   же   государства   ,   и   также   ,   сколько   дел   отклоняется   ,   то   вы   увидите   ,   что   несмотря   на   существующее   общественное   мнение   в   России   ,   не   так   уж   много   дел   вынесено   против   России   ,   как   против   других   стран   ,   так   называемых   стран   традиционной   демократии   .
Опять   же   ,   вот   я   хочу   сказать   ,   что   Европейский   суд   по   правам   человека   рассматривается   немного   как   какой-то   суд   ,   который   может   нанести   вред   России   .
Но   тем   не   менее   ,   я   считаю   ,   что   нет   никаких   противорусских   взглядов   внутри   суда   .

Если   же   говорить   о   делах   ,   которые   были   поданы   из   России   ,   какая   ситуация   сейчас   с   делами   ,   например   ,   с   делом   Михаила   Ходорковского   или   с   делами   ,   достаточно   известными   ,   русских   ученых   ,   которые   были   обвинены   в   шпионаже   ,   в   частности   ,   господин   Моисеев   или   Игорь   Сутягин   ?

Вы   знаете   ,   я   не   могу   говорить   о   каких-то   конкретных   делах   ,   которые   сейчас   рассматриваются   в   суде   от   России   .
Я   думаю   ,   что   ,   конечно   ,   есть   какие-то   проблемы   ,   которые   связаны   с   Россией   в   рассмотрении   этих   дел   ,   но   тем   не   менее   ,   я   хочу   сказать   ,   что   такие   же   проблемы   существуют   и   в   других   странах   как   на   западе   ,   так   и   на   востоке   Европы   .
И   то   ,   что   я   сказал   председателям   трех   судов   России   или   генеральному   прокурору   тоже   ,   что   нам   необходимо   сотрудничество   на   конструктивной   основе   ,   потому   что   улучшение   судебной   системы   в   России   будет   способствовать   продвижению   защиты   прав   человека   ,   и   наш   суд   ,   конечно   же   ,   продолжит   свою   работу   .
Он   будет   иногда   находить   какие-то   нарушения   прав   человека   ,   не   серьезные   ,   но   это   не   значит   ,   что   в   нашем   суде   сейчас   существуют   антирусские   настроения   .
Всего   лишь   это   связано   с   нарушениями   Европейской   конвенции   по   правам   человека   .

Довольны   ли   Вы   выполняемостью   решений   ,   принятых   судом   в   России   ?

Ну   ,   большой   проблемы   у   нас   нет   .
У   нас   есть   проблема   ,   достаточно   старая   ,   которая   мне   напоминает   дело   против   Турции   ,   когда   Турция   отказалась   признавать   свою   ответственность   за   события   на   севере   Кипра   .
И   также   Россия   продолжает   отказываться   от   ответственности   за   события   в   Приднестровье   ,   но   это   как   бы   редкие   случаи   .
И   в   общем   ,   все   решения   суда   выполняются   ,   включая   самые   сложные   .