Я   тоже   не   понимаю   ,   потому   что   вроде   бы   так   ,   по   определенным   планам   -   хорошо   ,   давайте   вы   Косово   дадите   независимость   ,   а   мы   сейчас   будем   работать   над   отделением   Абхазии   .
Михаил   ,   я   ястребирую   сейчас   вопрос   .
Заястребировал   ,   закогтил   .

А   по-моему   ,   это   естественный   процесс   .
Число   государств   ,   говорили   об   этом   ,   в   мире   растет   ,   и   идут   естественные   процессы   .
И   наверное   ,   мудрее   было   бы   в   этих   естественных   процессах   во   главу   угла   поставить   вопрос   ,   чтобы   пролилось   как   можно   меньше   крови   .

Ну   ,   с   одной   стороны   да   ,   с   другой   стороны   -   нет   .
Ведь   на   фоне   тех   процессов   ,   о   которых   вы   говорите   ,   -   о   дроблении   государств   ,   идет   и   процесс   интеграции   ,   в   том   числе   и   европейской   .

Это   интеграция   при   сохранении   суверенитета   .

Частичного   .
Евросоюз   -   это   все-таки   наднациональное   государство   ,   и   страны   ,   вступающие   в   ЕС   ,   поступаются   частью   национального   суверенитета   .

Поступаются   ,   но   тем   не   менее   остаются   национальными   суверенными   государствами   .

Вот   ,   кстати   ,   нам   Роман   ,   который   нас   слушает   не   где-нибудь   ,   а   в   Барселоне   ,   все-таки   это   Каталония   ,   и   у   него   полно   друзей-каталонцев   и   знакомых   .
И   он   говорит   ,   что   в   Каталонии   ,   что   в   стране   басков   смотрят   за   этой   проблемой   и   как   ее   можно   решить   .

Я   не   удивлен   .