А   сколько   стоят   права   на   издание   хотя   бы   одного   произведения   ?
В   среднем   ?
Какие   порядки   ?

Возможно   ,   Вы   скажете   ,   что   я   чего-то   недоговариваю   или   не   хочу   говорить   ,   но   амплитуда   очень   велика   .
Это   может   быть   1000   $   и   какой-то   роялти   .
Аванс   важен   для   нас.   Конвертик   с   денежкой   ,   с   которого   ,   по   возможности   ,   не   платятся   налоги   ...   Там   аванс   не   имеет   никакого   значения   ,   но   до   копейки   прописывается   роялти   .

С   каждой   книги   ?

Нет   ,   с   тиража   .
Партнерам   это   намного   любопытнее   .

Насколько   интересен   российский   рынок   зарубежным   партнерам   ?
Мы   им   интересны   или   им   интересна   Америка   ?

На   книгоиздательском   рынке   России   сегодня   вакханалия   ,   бардак   .
Рынок   был   создан   стихийно   .
У   нас   не   было   ни   правовой   базы   ,   как   нет   и   сейчас   ,   не   было   экономических   условий   ,   не   было   традиций   .
Представьте   себе   мужичков   в   малиновых   пиджачках   ,   которые   почесали   репы   и   решили   что-то   создавать   .
Сейчас   это   все   ,   увы   ,   продолжается   .
Это   мое   мнение   .

Ваш   ген.   директор   ,   Сергей   Макаренков   ,   тоже   в   малиновом   пиджачке   ходит   ?