По   выявлению   и   пресечению   каналов   поставок   ?

Конечно   ,   по   выявлению   и   перекрытию   каналов   .
Теперь   ...

А   сейчас   ,   простите   ,   какие-то   операции   ,   они   ограничены   ,   они   не   проходят   ?

Нет   ,   они   проходят   ,   но   смотрите   ,   пространство   ,   которое   охватывает   ,   значит   ,   участники   ,   которые   принимают   ,   извините   за   тавтологию   ,   участие   в   этом   ,   тут   каждый   раз   приходится   все   это   отмечать   ,   что   вот   не   хватает   того-то   ,   желательно   было   бы   еще   вот   это   .
Да   ?
Поэтому   здесь   не   случайно   ,   используя   авторитет   группы   восьми   ,   значение   группы   восьми   мы   и   пытаемся   ,   скажем   так   ,   в   рамках   председательства   России   в   этой   группе   так   же   ,   как   в   свое   время   это   делали   и   другие   государства   ,   определить   круг   вопросов   ,   которые   являются   приоритетными   для   России   .
Вот   в   числе   приоритетов   ,   одних   из   главных   приоритетов   и   обозначена   антинаркотическая   тематика   .

А   скажите   ,   пожалуйста   ,   вот   это   не   хватает   и   хотелось   бы   -   это   проблема   координационная   или   законодательная   ?

Ну   ,   Вы   знаете   ,   я   думаю   ,   прежде   всего   ,   это   совокупно   .
Я   бы   даже   сказал   ...
Вот   смотрите   ,   вернемся   к   Афганистану   .
В   44   раза   стало   этого   зелья   больше   ,   скажем   так   ,   или   ...
Что   это   ?

Или   плюс   еще   урожайный   год   ,   как   Вы   сказали   .

Да   ,   но   урожайный   год   ,   он   же   сам   не   по   себе   не   урожайный   ,   а   с   точки   зрения   расширения   плацдарма   для   производства   наркотиков   .

То   есть   в   следующем   году   еще   отталкиваться   ?