И   получается   ,   что   руководитель   галереи   из   страха   ,   что   придут   и   осудят   ,   на   всякий   случай   включает   защитные   механизмы   .

Даже   не   из   страха   ,   что   придут   и   осудят   .
Может   быть   ,   порча   искусства   .
Нападение   на   зрителей   .
Это   ,   к   сожалению   ,   так   .

На   сотрудников   галереи   может   быть   нападение   .

По   большому   счету   думаю   ,   что   специфика   современного   искусства   в   том   ,   чтобы   заставлять   людей   думать   ,   переживать   ,   сопереживать   .
Его   часто   называют   актуальным   искусством   .
Тоже   устаревший   термин   ,   на   мой   взгляд   ,   но   его   нельзя   убрать   из   современного   искусства   .
И   когда   постепенно   все   больше   и   больше   запретов   существует   в   высказываниях   об   актуальности   ,   то   мы   получает   некую   суррогатную   стерильную   форму   ,   и   все   это   понимают   .
Вот   в   чем   парадокс   .

У   вас   ,   как   у   независимых   ,   есть   возможность   ,   не   смотря   ни   на   что   ,   когда   вы   не   сотрудничаете   с   большими   институциями   ,   делать   то   ,   что   хотите   .
Или   у   вас   тоже   существует   само   цензура   и   нежелание   просто   связываться   ?

Дело   даже   не   в   само   цензуре   ,   а   в   возможности   найти   материал   .
Высказывание   делает   художник   .

А   у   художников   тоже   есть   само   цензура   ?
Художники   тоже   не   хотят   связываться   ?

Конечно   .