Сколько   надо   будет   времени   от   аэропорта   добираться   до   комплекса   ?

25   минут   будет   добираться   от   аэропорта   ,   и   тем   самым   ,   тоже   ,   люди   почему   покупают   и   скупают   ,   потому   ,   что   ...

Это   значит   ,   что   цена-то   скорее   всего   ,   вырастет   .

Конечно   ,   вырастет   ,   будет   1,5-2   тысячи   евро   квадратный   метр   .
И   даже   2   тысячи   евро   это   самая   низкая   цена   на   средиземноморье   ,   где   продаётся   недвижимость   ,   потому   ,   что   это   первая   линия   .
Это   всё   равно   ,   в   5   раз   ниже   ,   чем   на   Кипре   ,   в   10   раз   ниже   ,   чем   во   Франции   ,   в   5   раз   ниже   ,   чем   Италии   .
Это   если   сейчас   мы   продаём   ,   по   700   .
Но   если   по   2000   евро   будет   ,   всё   равно   ,   в   2-3   раза   ниже   .
Я   не   говорю   о   какой-то   либо   там   ,   5-й   ,   10-й   линии   .
Конечно   ,   можно   найти   дешевле   .
Я   говорю   ,   что   ...

Но   кто   спорит   ,   конечно   приятно   ,   когда   живёшь   на   берегу   моря   .
Проснулся   ,   и   вперёд   .

Конечно   ,   и   чтобы   вид   был   прекрасный   ,   и   увидеть   полный   горизонт   всего   моря   ...

А   вообще   ,   какая   инфраструктура   в   ваших   комплексах   ?

Инфраструктура   пятизвёздочного   отеля   .

Вот   вы   знаете   ,   я   поняла   ,   если   представить   себе   картинку   ,   12   комплексов   ,   стоят   на   побережье   .
И   я   так   понимаю   ,   что   это   уже   не   бухта   ,   это   протяженность   такая   пляжа   ,   да   ?
И   там   стоят   ваши   комплексы   .
Вот   сколько   примерно   это   занимает   ?
Вот   представить   себе   .