А   что   касается   вопроса   Никиты   ,   что   вы   думаете   о   последних   этих   ...?

Я   сейчас   уточню   .
Думаете   ли   вы   ,   что   немножко   пугает   тот   факт   ,   что   российский   капитал   желает   инвестироваться   на   Западе   ?
Можем   ли   мы   считать   ,   что   экономика   России   недостаточно   транспарантная   ,   что   ,   может   быть   ,   культура   не   та   и   так   далее   ?
Не   думаете   ли   вы   ,   что   надо   было   бы   начать   работу   ,   не   бояться   ?
Таким   образом   ,   это   взаимопроникновение   может   начаться   и   пойти   по   этим   рельсам   ,   и   обе   стороны   лучше   будут   понимать   друг   друга   ,   чтобы   не   было   боязни   .
Это   касается   также   и   России   ,   когда   в   России   говорят   :   нет-нет   ,   иностранцы   ,   мы   не   хотим   ,   чтобы   наши   предприятия   стали   бы   собственностью   иностранцев   .
Я   думаю   ,   что   также   реагируют   в   обеих   сторонах   .

Да   ,   я   думаю   ,   что   вы   совершенно   правы   .
Это   чисто   человеческий   подход   .
И   вот   я   считаю   ,   что   надо   вместе   поработать   .
Вы   знаете   ,   у   нас   тоже   была   такая   ситуация   .
Могу   привести   примеры   .
Ну   ,   например   ,   что   касается   производства   .
Вот   не   так   уже   давно   у   нас   были   квоты   по   импорту   ,   именно   в   Европейском   союзе   .
И   мы   поняли   ,   что   ,   если   эти   квоты   импорта   не   будут   соблюдаться   ,   немецкая   промышленность   нас   ``   съест   ''   .
Потом   ,   мы   сказали   ,   что   ,   если   не   будем   защищаться   ,   то   испанцы   будут   продавать   свою   клубнику   во   Франции   ,   и   производители   клубники   вообще   исчезнут   с   лица   Франции   .
Так   что   мы   понимаем   ,   что   здесь   может   возникнуть   какое-то   беспокойство   .
Но   надо   бороться   с   этим   .
И   мы   можем   бороться   с   этим   в   свете   нашего   собственного   опыта   .
И   вот   роль   государств   -   это   сопровождать   эти   перемены   ,   именно   вот   помогать   понимать   ,   в   общем   .
Ну   ,   например   ,   расширение   Европы   ,   когда   Испания   вступила   в   ряды   Европы   .
Это   пример   .
И   вот   это   было   источником   беспокойства   для   пограничных   регионов   Франции   .
Вы   не   можете   себе   представить   ,   какое   беспокойство   было   .
Очень   сильно   беспокоились   .
Вот   эти   регионы   французские   уже   решили   ,   что   они   совершенно   станут   пустынными   .
И   наши   производители   ,   например   ,   маслин   и   вообще   оливкового   масла   считали   ,   что   мы   будем   заводнены   ,   вот   если   можно   так   сказать   ,   испанским   оливковым   маслом   .
Так   что   вот   ,   такие   трудности   решаются   .
И   мы   понимаем   ,   что   иногда   слишком   преувеличены   эти   трудности   .
Кроме   того   ,   эти   ситуации   меняются   .
Вот   и   наши   регионы   ,   которые   больше   всего   боялись   расширения   ,   вступления   Испании   ,   это   ,   в   общем   ,   те   регионы   ,   которые   больше   всего   выгадали   от   этого   .
Почему   ?
Потому   что   они   как   бы   вышли   из   своей   изоляции   .
Они   были   в   регионах   ,   которые   были   слишком   закрыты   .
И   вот   эти   регионы   Испании   ,   которая   тогда   страдала   от   диктатуры   ,   вот   эти   регионы   как   бы   открылись   на   благо   всех   .
Но   я   не   хочу   вам   говорить   о   том   ,   что   это   идиллия   .
Конечно   ,   идиллическая   такая   картина   .
Конечно   ,   есть   люди   ,   которые   больше   выгадывают   ,   другие   меньше   .
Вот   государство   должно   сыграть   свою   роль   и   восстановить   баланс   .
Теперь   я   возвращаюсь   к   вашему   вопросу   ,   и   я   скажу   ,   что   это   также   касается   отношений   между   Евросоюзом   и   Россией   .
Конечно   ,   есть   беспокойство   -   это   факт   .
Но   это   беспокойство   ,   я   считаю   ,   совершенно   нормальное   ,   обычное   .
И   мы   должны   работать   вместе   ,   чтобы   лучше   знать   друг   друга   ,   чтобы   лучше   могли   бы   определить   вот   условия   компромисса   .
Потому   что   компромисс   ,   и   ,   бог   знает   что   ,   мы   является   мастерами   компромисса   на   европейских   форумах   ,   и   иногда   мы   даже   злоупотребляем   этим   компромиссом   .
Но   это   то   ,   что   позволяло   нам   поэтапно   действовать   .
И   хороший   компромисс   -   это   когда   каждая   сторона   удовлетворена   .
Правило   переговоров   -   это   то   ,   что   никто   не   должен   иметь   чувства   ,   что   он   потерял   .
Не   с   такими   чувствами   можно   строить   будущее   .

Было   немало   вопросов   на   нашем   сайте   до   интервью   .
И   очень   многие   говорят   ,   что   ,   по   их   мнению   ,   Европа   становится   очень   зависимой   от   энергетических   ресурсов   России   .
И   вот   Франция   ,   которая   является   защитником   прав   человека   ,   очень   толерантно   относится   к   некоторым   моментам   ,   учитывая   ее   нужды   в   области   энергетики   .

Вы   знаете   ,   это   сложный   вопрос   ,   трудный   вопрос   .
Взаимозависимость   ,   или   зависимость   -   это   же   обоюдное   явление   .
Конечно   ,   ты   зависишь   от   поставщика   ,   но   ты   также   зависишь   от   покупателя   .
Иными   словами   ,   это   ситуация   ,   которая   ,   в   общем   ,   сбалансирована   .
Кстати   ,   и   это   логично   ,   каждый   пытается   восстановить   этот   баланс   ,   ну   ,   в   рамках   всеобщего   диалога   .
Это   может   быть   такое   ,   как   Кальдер   ,   если   вы   понимаете   ,   о   чем   я   говорю   ,   как   скульптура   Кальдера   .
Итак   ,   французы   абсолютно   привязаны   к   этому   имиджу   независимости   .
Вот   независимость   духа   .
Но   это   также   выбор   ,   что   касается   будущего   .
И   это   значит   ,   что   вот   сейчас   мы   совершенно   в   особом   ,   конечно   ,   положении   ,   с   точки   зрения   энергетики   .
Шок   70-х   годов   был   такой   сильный   ,   что   ,   конечно   ,   мы   ``   быка   за   рога   ''   ,   без   всякого   чувства   агрессивности   ,   без   всякого   желания   конфронтации   .
Но   мне   кажется   ,   что   это   касается   всех   стран   .
То   есть   мы   хотим   ,   конечно   ,   сохранить   свою   возможность   маневрировать   .

Ну   ,   вот   этот   дух   независимости   в   конструкции   Европы   ,   если   говорить   о   некоторых   кризисах   в   конструкции   Европы   ,   Франция   ,   Нидерланды   пока   сказали   ``   нет   ''   конституции   .
Но   Франция   также   немало   сопротивлялась   сближению   с   Турцией   ,   что   касается   целого   ряда   законов   .
Речь   идет   о   геноциде   армян   .
И   вот   дух   независимости   ...
Может   быть   ,   забывают   об   определенной   стратегии   построения   Европы   ?
Что   это   такое   ?
Каково   ваше   видение   ?