Слушайте   ,   классные   звонки   какие   .
Спасибо   большое   ,   Игорь   ,   вам   за   звонок   .
Уже   1500   звонков   зафиксировано   у   нас   в   ``   Рикошете   ''   .
Это   хороший   результат   для   воскресного   утра   ,   так   что   тема   горячая   .
Вот   пока   я   говорила   ,   закончился   наш   интерактивный   опрос   .
Я   могу   уже   объявить   его   результаты   .
Всего   1573   звонка   зафиксировано   ,   за   демократические   ценности   для   себя   и   для   своих   детей   проголосовало   76   %   ,   но   24   %   все-таки   категорически   отрицают   необходимость   эту   ,   в   ценностях   ,   в   завоеваниях   демократии   ,   ни   себе   ,   ни   детям   ,   никому   .
Я   ,   правда   ,   не   знаю   ,   что   это   за   люди   ,   вот   Игорь   только   позвонил   ,   один   человек   ,   представитель   этого   меньшинства   нашего   .
Сейчас   мы   продолжим   наш   разговор   .
Ну   что   ,   комментируем   .
Володя   ,   тебе   первому   слово   .

Я   примерно   ожидал   такого   результата   ,   потому   что   ,   во-первых   ,   специфическая   аудитория   у   ``   Эхо   Москвы   ''   ,   которая   как   раз   придерживается   того   завоевания   ,   что   есть   свобода   слова

Что   есть   куда   позвонить   .

Да   ,   есть   куда   позвонить   .
Осталось   несколько   бесцензурных   СМИ   .
Поэтому   раз   его   слушают   ,   то   ,   конечно   ,   74   %   за   .
Даже   из   100   %   вашей   аудитории   четверть   уже   разочарована   .
Вот   ты   не   дала   этой   женщине   договорить   ,   она   хотела   сказать   ,   что   свободу   слова-то   мы   завоевали   ,   но   от   нее   почти   ничего   к   сегодняшнему   утру   не   осталось   .
Поэтому   вот   эта   часть   ,   они   тоже   ,   конечно   ,   начиная   слушать   ``   Эхо   Москвы   ''   в   90-м   году   ,   были   за   демократические   ценности   ,   но   после   13   лет   разочарований   превратились   в   25   %   населения   .
Это   очень   много   в   предвыборный   год   .

Тамара   Георгиевна   ,   ваши   ощущения   ?

Вы   знаете   ,   я   тоже   не   ожидала   ничего   другого   ,   просто   потому   что   я   знаю   ,   исходя   ,   наверное   ,   из   человеческой   психологии   ,   каждому   понятно   ,   что   позвонит   именно   тот   ,   кто   озабочен   тем   ,   что   они   могут   исчезнуть   .
Потому   что   тот   ,   кому   они   безразличны   ,   так   же   безразлично   будет   относиться   и   к   их   обсуждению   .
Я   думаю   просто   ,   что   этот   результат   ,   действительно   ,   не   характерен   для   всех   граждан   нашей   страны   ,   и   это   обидно   .