Согласен   .
Должен   сказать   ,   что   именно   мы   как   раз   этот   вопрос   и   подняли   .
Владимир   Вольфович   передал   президенту   документы   о   том   ,   что   еще   три   года   назад   в   Москве   было   принято   решение   об   оснащении   всех   автобусов   ,   троллейбусов   ,   трамваев   ,   -   я   видел   эти   документы   ,   решения   правительства   Москвы   ,   -   средствами   видеокамер   ,   в   том   числе   ,   ГЛОНАСС   за   наблюдением   всего   ,   что   происходит   .
Так   вот   до   сих   пор   ,   благодаря   нашей   коррупции   ,   московской   коррупции   ,   это   же   решение   не   реализовано   .

Коррупция   на   Кавказе   гораздо   сильнее   ,   чем   в   Москве   .
Как   вы   хотите   реализовать   эти   меры   ?

Коррупция   по   стране   такая   ,   что   уже   деваться   некуда   .
Вы   правильно   говорите   .

Получается   ,   что   надо   менять   систему   ,   прежде   всего   ,   административную   на   Кавказе   ,   а   не   вводить   видео   -   и   прочие   меры   наблюдения   .

А   это   в   том   числе   .

Иначе   это   будет   неэффективно   ,   и   просто   будет   разворовано   точно   так   же   .