То   есть   ,   усиленный   взвод   получался   .

Это   был   не   усиленный   взвод   .
Дело   в   том   ,   что   ...

Ну   ,   по   численности   .

По   численности   -   да   .
Но   принцип   комплектования   был   другой   .
Штурмовые   группы   направляли   только   добровольцев   .
Как   правило   это   были   коммунисты   подразделений   рот   и   батальонов   .
Штурмовая   группа   включала   в   себя   3   стрелка   ,   5   автоматчиков   ,   7   пулеметчиков   ...

А   стрелок   и   автоматчик   -   это   в   чем   разница   ?

О   вооружении   я   потом   сказал   бы   ,   но   стрелок   -   он   был   вооружен   трехлинейной   винтовкой   ,   системы   1891-30   года   .
трехлинейная   винтовка   .

Это   снайпер   ,   грубо   говоря   ?

Нет   ,   стрелок   просто   .

Ну   ,   то   есть   это   не   от   хорошей   жизни   стрелки   были   .

Вся   красная   армия   была   вооружена   автоматами   ППШ   .
Были   трехлинейные   винтовки   .
7   пулеметов   ,   один   их   них   танковый   .

7   пулеметов   на   30   человек   ...

На   30   человек   ,   да   .
Это   очень   много   .

Ну   ,   да   .

11   танковые   ,   остальные   ручные   .

А   это   много   или   мало   ,   простите   .
Я   человек   совсем   не   военный   ...

Это   много   .
Потому   ,   что   ручной   человек   по   штату   полагался   на   отделение   .
Пулемет   Дегтярева   ,   ручной   пулемет   на   одно   ...
Один   пулемет   на   отделение   ,   а   здесь   7   пулеметов   на   30-35   человек   .
3   минометчика   ...

огня   создается   соответственно   .