А   ты   смотрел   ?

Нет   .

Вот   и   я   не   смотрел   .
Поэтому   не   могу   участвовать   в   разговоре   .

Я   бы   еще   пощадила   невинные   души   ,   некоторых   зрителей   .
Поэтому   я   говорю   -   смотреть   необязательно   .

Мы   знаем   примерно   ,   о   чем   это   ,   мы   знаем   всю   эту   историю   ,   как   у   нас   здесь   кричали   ,   что   ``   Не   допустим   пропаганды   !   ''
и   все   такое   ...

Поэтому   я   и   говорю   -   не   надо   говорить   ,   что   это   обязательно   к   просмотру   .
Чтобы   мы   не   пропагандировали   .

Ну   ,   мы   ж   не   говорим   о   пропаганде   .
Человек   ,   мне   кажется   ,   взрослый   способен   ,   посмотрев   ,   сделать   выводы   .
Если   фильм   был   отмечен   на   очень   высоком   уровне   ,   на   фестивале   ,   который   достоин   того   ,   чтобы   о   нем   говорили   ,   значит   ,   можно   и   свое   какое-то   мнение   составить   .
Посмотреть   можно   .

Можно   .

А   так   можно   договориться   до   того   ,   что   этот   вот   ``   Альмадовар   ''   с   ``   Я   очень   возбужден   ''   -   пропаганда   та   еще   .
А   говорят   ,   что   вот   один   из   лучших   фильмов   года   -   прекрасный   ,   смешной   ,   отличное   кино   ,   обязательно   посмотрите   .

Это   очень   сложный   вопрос   ,   да   .
Давайте   тогда   уже   к   нашим   перейдем   .

Да   ,   к   нашим   .
Кто   наши   ?

А   наши   ...

Я   боялся   смотреть   ``   Сталинград   ''   ,   не   стал   ,   посмотрел   трейлер   .
Очень   красиво   все   ,   боюсь   ,   не   знаю   -   стоит   или   не   стоит   .

Чтобы   не   разочароваться   ?

Да   .
Хочу   ,   чтобы   он   отстоялся   как-то   ,   может   ,   потом   попозже   посмотрю   .