Ноль   .

Ну   не   ноль   ,   десять   .
90   %   ,   это   вот   такая   жвачка   ,   которую   мы   жуем   изо   дня   в   день   .
Причем   ,   она   ведь   откуда   идет   ?
От   нуля   до   7   ,   наш   мозг   находится   в   состоянии   ,   ребенок   просто   записывает   .
Как   записывающее   устройство   вот   сейчас   нас   на   камеру   снимает   все   ,   что   с   ним   происходило   ,   даже   в   утробе   матери   .
Сейчас   есть   исследования   ,   которые   показывают   ,   что   уже   психотип   формируется   в   утробе   матери   на   столько-то   процентов   ,   насколько   вот   наука   далеко   в   это   ушла   .

То   есть   ,   главное   научиться   концентрироваться   на   чем-то   одном   .

Смотрите   ,   вы   так   и   так   ,   и   я   ,   и   вы   все   наши   слушатели   ,   являются   машинами   по   производству   реальности   .
Но   9   из   10   ,   эта   реальность   происходит   в   силу   тех   программ   ,   которые   здесь   заложены   ,   в   нашем   подсознании   .
Только   10   %   ,   это   наши   осознанные   желания   .
Вот   ,   чему   учит   доктор   Джо   ,   что   во-первых   надо   понять   как   этот   механизм   работает   ,   во-вторых   что   надо   сделать   ,   чтобы   не   9   из   10   были   автоматом   ,   а   только   одна   из   10   была   вашим   настоящим   желанием   .
А   эту   пропорцию   изменяйте   в   тех   долях   ,   как   вам   самим   это   хочется   .

А   вы-то   себе   как   помогли   ,   благодаря   этому   ?

Есть   такая   техника   у   доктора   Джо   ,   которая   называется   устное   кино   .
Когда   вы   записываете   некие   послания   самому   себе   ,   и   посылаете   эти   мысли   формы   в   будущее   благодаря   образам   ,   которые   на   экране   в   этот   момент   проходят   .
В   определенном   состоянии   смотрите   ,   когда   ваше   подсознание   открыто   .
Я   могу   сказать   ,   что   я   просто   каждый   месяц   удаляю   слайд   ,   потому   что   прямо   становятся   ...   В   том   числе   вот   эта   студия   ,   они   прямо   становятся   моей   реальностью   .
Иногда   настолько   буквально   ,   что   даже   цвет   картинки   совпадает   .
Этому   я   научился   ,   и   с   удовольствием   делюсь   этим   .
Я   бросил   корпоративную   свою   карьеру   в   2008   году   ,   потому   что   понял   ,   что   это   настолько   интересная   и   прекрасная   иллюзия   ,   и   все   мы   можем   ею   управлять   .
Мне   честно   говоря   было   обидно   за   то   ,   что   наш   мир   устроен   таким   образом   .
Воевать   ,   ходить   на   баррикады   ,   это   абсолютно   тупиковый   путь   .
Поэтому   ,   надо   людям   вернуть   правду   о   том   ,   кто   они   есть   ,   помочь   вспомнить   .