Вот   ,   пожалуйста   ,   сообщение   на   пейджер   :   ``   Когда   в   начале   90-х   годов   вышла   книга   Виктора   Суворова   ``   Аквариум   ''   ,   Гребенщиков   не   высказал   никаких   претензий   автору   по   поводу   названия   .
Почему   именно   в   вашем   случае   произошел   конфликт   ?   ''
-   спрашивает   Сергей   из   Новосибирска   .

Ну   ,   очевидно   ,   потому   ,   что   слово   ``   аквариум   ''   является   общеупотребимым   ,   а   вот   в   сегодняшнем   споре   представитель   группы   говорил   о   том   ,   что   слово   ``   чайф   ''   неологизм   ,   оно   не   содержится   в   словарях   ,   в   силу   этого   является   уникальным   .
А   вот   по   отношению   к   аквариуму   этого   как   раз   сказать   нельзя   .

И   сказано   было   также   ,   что   слово   ``   чайф   ''   это   плод   творческого   труда   коллектива   .
И   вот   хотелось   бы   сказать   ,   что   на   самом   деле   мы   прошли   по   своему   творческому   пути   ,   когда   пришли   к   этому   названию   ,   отталкиваясь   только   от   одного   :   от   ценности   нашего   товара   ,   от   слова   ``   чай   ''   .
И   в   этом   смысле   мы   проделали   тот   же   самый   путь   .
И   оказалось   ,   что   мы   попали   в   область   спорных   интересов   .

Вот   сообщение   на   пейджер   :   ``   неужели   в   компании   нет   талантливых   людей   ,   способных   новым   названием   обойти   слово   ``   чайф   ''   и   удовлетворить   все   ваши   пожелания   ?
Бросьте   вызов   -   поможем   ''   .
Это   мнение   ,   как   я   понимаю   ,   и   слушателей   ,   и   зрителей   ,   и   потребителей   .

Спасибо   ,   обязательно   обратимся   .

Что   касается   ситуации   ,   которая   произошла   ,   с   точки   зрения   юриспруденции   это   казуистика   ,   вот   как   вы   считаете   ,   Андрей   ?

Да   ,   безусловно   .