Нет   ,   вы   привыкли   ,   конечно   .

Значит   ,   все-таки   ,   наш   вестибулярный   аппарат   привыкает   к   этому   .
Понятно   .
Пожалуйста   ,   вы   можете   еще   дозваниваться   ,   363-36-59   .
И   SMS-номер   +7   985   970-45-45   .
Ваши   вопросы   ,   пожалуйста   .
Добрый   вечер   .
Алло   ?

Здравствуйте   .

Здравствуйте   .
Как   вас   зовут   ,   вы   откуда   ?

Меня   зовут   Владимир   из   Парижа   .

Из   Парижа   ?

Да   ,   из   Парижа   .
Вот   прямо   напрямую   сейчас   смотрю   ваше   радио   ,   ``   Эхо   Москвы   ''   .

А   сериал   смотрите   по   всемирной   сети   или   как   ?

Через   Первый   международный   .

Да   .
Что   скажете   ?

Хотели   бы   сказать   большое   спасибо   продюсеру   Денису   Евстигнееву   за   ,   как   бы   ,   такой   прямой   ,   прямолинейный   сериал   ,   натуральный   .
И   нам   очень   нравится   .
И   хотели   бы   спросить   у   самого   непосредственно   Дениса   .
Вот   ,   ему   как   продюсеру   многих   сериалов   ,   что   его   навеяло   на   выпуск   этого   сериала   непосредственно   ?

Что   навеяло   ,   Денис   ?

Навеяла   встреча   с   Аней   Козловой   ,   знакомство   с   ней   и   ее   предыдущие   работы   ,   и   то   ,   что   мы   втроем   сели   ,   Константин   Львович   ,   я   и   она   ,   и   попытались   придумать   новую   вот   эту   историю   .

А   ,   кстати   ,   был   хороший   вопрос   на   сайте   Первого   канала   :   ``   Странно   ,   что   Эрнсту   понравилась   проза   Козловой   -   она   же   женская   ''   .
Так   вот   2   мужчины   ,   скажем   ,   чуть   более   старше   ,   чем   сама   автор   ,   и   вдруг   ,   что   называется   ,   въехали   в   женскую   прозу   ?