Да   ,   может   еще   попытать   счастья   .
А   я   сейчас   от   вас   какой-нибудь   вопрос   отсюда   сопру   и   по   телефону   363-36-59   задам   такой   вопрос   :   какие   вулканы   самые   знаменитые   в   голову   сразу   приходят   ?
Какой   вулкан   ...   это   я   к   детям   ,   но   я   потом   ,   конечно   ,   спрошу   ,   чем   он   знаменит   ...   но   какой   вулкан   самый   знаменитый   ?
И   по   телефону   363-36-59   на   выбор   :   либо   ``   Наша   планета   ''   ,   либо   ``   Наука   ''   ,   либо   ``   Наше   тело   ''   .
А   почему   я   вулканы   и   тело   объединил   ?
Не   знаю   .

Что-то   там   со   скелетом   ...

Что-то   там   со   скелетом   было   ,   да   .
Кстати   ,   потом   я   рассажу   .
К   детям   обращаюсь   :   какой   самый   известный   вам   вулкан   и   чем   он   вам   известен   ?
Так   ,   сейчас   мы   тоже   все   обнулим   здесь   .
А   то   здесь   все   как-то   у   нас   ...   Алло   .

Алле   .

Алле   ,   здравствуй   .
Как   тебя   зовут   ?

Тоня   .

Тоня   ?
Не   очень   хорошо   слышно   .
Ну   ладно   .
Какой   вулкан   для   тебя   самый   известный   ?

ууу   ...

Ууу   ...   Неужели   никакого   вулкана   не   знаешь   ?

А   можно   я   на   секунду   ?

Да   .
Понимаю   ,   помощь   зала   .
Тук-тук-тук   ...   на   секунду   ...   это   он   наверно   ,   в   компьютере   ...   ды-ды-ды   ...

О'кей   .

О'кей   .
Я   и   говорю   ,   нажимаем   О'кей   .
Ну   ,   что   ты   нашел   ?

Известный   ?

Да   ,   любой   известный   .
И   чем   известный   .

Вулкан   Везувий   .

Вулкан   Везувий   .
Чем   известный   ?

Нуу   ...   Он   засыпал   там   Помпею   .