Ну   ,   это   комично   .

Просто   ,   понимаете   ,   мне   приходилось   бывать   в   других   городах   ,   где   есть   метро   ,   зарубежных   .
Причём   я   долго   там   бывал   и   я   много   ездил   в   метро   .

И   бомжей   там   много   ,   в   этих   городах   .

Да   ,   бомжей   там   много   .
Но   я   ни   разу   не   видел   человека   ,   который   там   что-то   продавал   бы   ,   если   это   не   автомат   с   колой   ,   или   человека   ,   который   заходил   бы   в   вагон   и   ,   значит   ,   там   ,   не   знаю   ,   продавал   бы   пирожки   .
Ну   ,   вот   ,   ни   разу   не   видел   .
А   здесь   я   действительно   вижу   буквально   каждый   день   их   .
Я   вижу   их   либо   на   переходе   со   станции   на   станцию   ,   либо   просто   на   самом   перроне   ,   либо   в   вагоне   .
Я   даже   как-то   не   то   ,   что   против   .

Хотя   в   Париже   бомжей   не   меньше   .

Я   ,   честно   ,   до   встречи   с   вами   думал   ,   что   ,   вообще   ,   это   закон   .
Я   просто   сегодня   ,   вы   мне   сказали   ,   я   узнал   ,   что   это   незаконно   .
Тогда   у   меня   вопрос   такой   -   тогда   почему   их   столько   ?

Ну   ,   много   их   в   Москве   .
Москва   притягивает   к   себе   и   бездомных   .

В   Париже   их   тоже   очень   много   ,   но   в   метро   их   там   нет   .

Ну   ,   я   ещё   раз   повторяюсь   ,   что   ответственности   какой-либо   за   бродяжничество   ,   попрошайничество   нет   .

Но   вы   же   должны   пресекать   это   ,   да   ,   хотя   бы   выводить   их   из   метро   ,   конфисковывать   ...