Который   потом   он   ,   так   сказать   ,   превознес   в   театр   .

В   театр   .

Ну   ,   и   в   театр   ,   вы   знаете   ,   и   во   все   ,   во   все   свое   творчество   .

Время   требовало   универсальных   солдат   .

Так   почему   же   он   все-таки   малоизвестный   ?

Вы   знаете   ,   наверное   ...

Скажем   ,   Леон   Бакст   как-то   вот   да   ...

Да   .

...   а   Александр   Головин   ...   хотя   они   похожи   .

Головин   ,   узурпировали   его   театроведы   ,   потому   что   Головин   -   это   неразрывная   какая-то   очень   важная   часть   биографии   Мейерхольда   ,   с   которым   он   работал   .

Конечно   .
Автопортрет   которого   там   ,   кстати   ...

Портрет   .

В   смысле   ,   портрет   ,   да   ,   пардон   .

И   совместные   спектакли   представлены   на   выставке   ,   великолепный   ``   Маскарад   ''   во   всем   своем   блеске   .
И   поскольку   Мейерхольд   очень   хорошо   изучен   ,   и   каждая   часть   его   биографии   ,   и   очень   много   издано   ,   и   Головин   поэтому   стал   как   бы   частью   жизни   Мейерхольда   ,   частью   его   творчества   .
А   вот   станковое   творчество   Головина   ,   то   ,   что   он   был   замечательным   портретистом   ,   превосходным   пейзажистом   ,   его   натюрморты   безумно   хороши   -   это   как-то   немножко   в   тени   его   театральной   биографии   .
И   вот   прекрасно   сказала   Елена   Струтинская   ,   один   из   авторов   нашего   каталога   ,   сказал   ,   что   даже   если   бы   Головин   ,   от   него   остались   только   его   станковые   произведения   ,   пейзажи   ,   портреты   ,   натюрморты   ,   это   было   бы   достойное   место   в   истории   русского   искусства   .
Но   лишь   театр   вознес   его   на   ту   высоту   ,   которая   была   недостижима   ни   для   кого   .