Абдyлла   Оджалан   ,   его   все   здесь   знают   .

И   он   говорит   :   как   ты   мог   ?
И   что   бы   ты   сделал   ,   если   бы   вот   с   этими   ...
Короче   ,   он   попросил   уволить   ...
И   знаете   ,   что   самое   интересное   ?
Я   же   вначале   сказал   ,   что   самое   интересное   .
Этот   человек   ,   который   был   на   другой   стороне   трубки   ,   он   начал   плакать   .
Он   говорит   :   с   чего   ,   зачем   я   вообще   в   это   ввязался   ,   зачем   купил   эту   газету   ?..
И   начал   плакать   .
А   Эрдоган   его   начал   успокаивать   :   ничего   ,   не   бойся   ,   все   будет   хорошо   .
В   общем   ,   вот   такая   вот   прослушка   .

А   ,   подождите   ,   вот   это   и   есть   вот   эта   большая   интрига   ,   которую   вы   ?..

Нет   .

Интриги   не   получилось   .

Не   получилось   ,   правильно   Оля   говорит   .
Но   другую   ...   вы   проследили   ,   сегодня   какая   была   интрига   ?

Продолжайте   ,   продолжайте   .