Хорошо   ,   совладельцем   ,   вы   диктуете   какие-то   правила   ,   правильно   ?

Не   диктую   .
Мы   определяем   коллегиально   в   команде   ,   я   повторю   ,   в   команде   ,   это   очень   важно   .
И   если   я   иду   куда-то   ,   то   с   одобрения   команды   .

Вы   согласны   ,   что   ...

Знаете   ,   как   в   итальянской   мафии   есть   семья   -   Дон   Джакомо   ,   простите   .

Мне   кажется   ,   сейчас   Александр   хлопнет   кулаком   по   столу   и   скажет   -   вообще   я   сам   провожу   собеседование   и   нанимаю   сотрудников   .
Это   программа   ``   Испытание   ''   ,   консультанты   компании   ``   Анкор   ''   мучили   в   течение   10   с   небольшим   минут   .

Ну   что   вы   ,   ради   бога   .

Соискателя   Александра   Гезина   .
Мы   проголосуем   сразу   после   выпуска   новостей   и   спросим   у   вас   ,   в   общем   ,   стоит   ли   работодателю   нанимать   Александра   или   этого   делать   не   нужно   ?

Стоит   .