Тема   русский   мат   ,   с   одной   стороны   .
На   эту   тему   продолжаем   разговор   ,   но   также   обращаемся   к   различному   ``   арго   ''   ,   поскольку   Владимир   -   автор   нескольких   словарей   ``   арго   ''   ,   в   том   числе   московского   .

Мой   вопрос   связан   с   литературой   .
Если   мы   встречаем   мат   напечатанный   ,   ведь   неслучайно   матерный   язык   называется   непечатным   ,   что   называется   ``   непечатное   слово   ''   .
С   другой   стороны   ,   все   больше   и   больше   появляется   литературы   ,   где   мы   можем   видеть   эти   слова   ,   эти   корни   ,   вместе   с   суффиксами   ,   префиксами   и   окончаниями   ,   написанные   абсолютно   полно   ,   в   полном   варианте   .
К   этому   Вы   как   относитесь   ?
Как   вообще   следует   к   этому   относиться   ?
Насколько   я   не   воспринимаю   матерную   речь   в   ее   звучащей   форме   ,   настолько   ,   когда   я   вижу   ее   напечатанным   ,   мне   это   кажется   вполне   явлением   литературы   ,   что-то   такое   абстрактное   .

Трудно   сказать   .
У   Гоголя   еще   было   ``   заплатанный   ''   ,   а   перед   этим   троеточие   ,   когда   речь   шла   о   Плюшкине   .

Но   троеточие   -   это   одно   ...

Все   же   знают   ,   что   за   этим   троеточием   .
Я   против   ,   мне   не   нравится   ,   когда   написано   .
На   самом   деле   я   консерватор   в   этом   вопросе   .
Хотя   ,   я   понимаю   ,   много   противоречий   здесь   получается   .
Немножко   мне   как-то   режет   ,   то   есть   не   слух   ,   а   зрение   режет   ,   когда   это   напечатано   .

Это   Вам-то   режет   зрение   ,   притом   ,   что   Вы   составляли   словари   русского   и   московского   ``   арго   ''   ?   !
Там   ,   конечно   ,   нет   этих   четырех   корней   ,   но   ,   по-моему   ,   ровно   только   их   и   нет   .
А   все   остальное   там   есть   .
Цитировать   я   тоже   не   могу   ,   потому   что   много   чего   есть   .
Кстати   ,   мы   с   Вами   начинали   с   того   ,   что   говорили   о   том   ,   где   грань   .
Вы   четко   относите   к   матерным   выражениям   только   то   ,   что   связано   с   этими   четырьмя   упомянутыми   корнями   ?