А   каков   примерный   порядок   суммы   выпадающих   доходов   ?
Насколько   это   серьезно   ?

Да   нет   ,   это   достаточно   условные   расчеты   .
И   вообще   это   будущие   периоды   .
Сегодня   эти   доходы   просто   никто   не   видит   ,   потому   что   они   в   тени   в   основном   .
Никто   ничего   не   платит   .
Поэтому   мне   кажется   ,   что   это   разговоры   ,   у   нас   вечно   с   Минфином   слепого   с   глухим   .
Но   мы   надеемся   ,   что   в   этом   случае   мы   победим   .

Вы   упомянули   Крым   ,   а   если   мне   не   изменяет   память   ,   у   вас   же   там   заводы   .

Нет   ,   у   меня   нет   заводов   .
Это   Ходорковский   перепутал   .

А.   Прошу   прощения   .

У   меня   под   Анапой   .
В   Новороссийске   .

Я   все   равно   выйду   на   это   .
То   есть   получается   ,   теперь   у   вас   у   российской   юрисдикции   есть   отличный   конкурент   .
Массандровские   вина   .