Примерно   неделю   или   10   дней   назад   на   вашем   месте   был   как   раз   президент   Республики   Южная   Осетия   Эдуард   Кокойты   .
И   он   сказал   ,   что   практически   все   жители   его   республики   имеют   паспорт   гражданина   Российской   Федерации   .
Сам   он   тоже   гражданин   Российской   Федерации   .
И   действуют   ,   дескать   ,   на   территории   Южной   Осетии   законы   вовсе   не   Грузии   ,   а   России   .
В   этой   связи   фактически   речь   идет   о   почти   чужом   государстве   .
Может   быть   ,   вот   эти   все   экономические   планы   ,   которые   руководство   Цхинвали   уже   отвергло   .
Может   быть   ,   гораздо   легче   решить   осетинскую   проблему   ,   особенно   учитывая   ,   что   там   живет   ,   по-моему   ,   всего   ,   ну   ,   меньше   100   тысяч   населения   ,   два   десантных   полка   ,   хорошо   подготовленных   ,   и   проблемы   больше   нет   ?

Ну   ,   это   ,   конечно   ,   самое   ,   на   первый   взгляд   ,   простое   решение   .
Но   это   вообще   не   вписывается   в   философию   и   идеологию   грузинских   властей   сегодня   центральных   .
Мы   не   хотим   никого   завоевывать   ,   мы   не   можем   завоевывать   Южную   Осетию   ,   которую   считаем   неотъемлемой   частью   Грузии   .
Но   мы   должны   реинтегрировать   Южную   Осетию   и   Абхазию   в   ткань   грузинской   государственности   .
И   это   можно   сделать   ,   по   нашему   глубокому   убеждению   ,   только   терпением   ,   увеличением   привлекательности   Грузии   ,   распространением   этих   серьезных   мирных   инициатив   и   предоставлением   информации   о   реально   происходящих   процессах   в   Грузии   населению   конфликтных   регионов   ,   потому   что   часто   они   просто   не   владеют   этой   информацией   и   не   знают   о   том   ,   что   происходит   в   Грузии   сегодня   .

Не   опасаетесь   ли   Вы   ,   что   всех   тех   благ   ,   которые   вы   предлагаете   для   Южной   Осетии   ,   в   том   числе   и   материальных   ,   их   может   просто   не   хватить   ,   потому   что   Россия   ,   наверное   ,   каждый   месяц   сотни   тысяч   ,   если   не   миллионы   долларов   через   Северную   Осетию   переправляет   в   Южную   ,   поддерживает   тех   ,   кто   там   живет   и   кто   руководит   ею   ?

Я   не   думаю   ,   во-первых   ,   что   это   такие   большие   суммы   ,   потому   что   я   должен   сказать   ,   что   вообще   правовой   характер   перечисления   этих   денег   вызывает   серьезные   такие   вопросы   в   правовом   смысле   ,   в   том   числе   и   то   ,   что   на   территории   Южной   Осетии   и   Абхазии   обращается   российская   валюта   .
Сейчас   я   на   этом   не   хочу   останавливаться   ,   потому   что   это   очень   серьезный   предмет   для   профессионального   разговора   и   обсуждения   .
Но   мы   готовы   обеспечить   ,   поделиться   теми   возможностями   ,   которые   в   Грузии   сегодня   существуют   .
В   Грузии   эти   возможности   появляются   .
Мы   думаем   ,   что   эти   возможности   будут   увеличиваться   по   мере   развития   экономического   динамизма   в   Грузии   ,   по   мере   возрастания   прямых   инвестиций   ,   которые   вкладываются   в   экономику   Грузии   ,   а   это   в   этом   году   только   будет   более   полумиллиарда   долларов   ,   200   миллионов   из   которых   мы   уже   практически   получили   .
Поэтому   я   уверен   в   том   ,   что   со   временем   при   росте   привлекательности   Грузии   для   наших   граждан   ,   проживающих   в   Южной   Осетии   и   Абхазии   ,   и   по   мере   того   ,   как   будет   возрастать   доверие   между   людьми   ,   мы   справимся   с   проблемами   и   сможем   реинтегрировать   конфликтные   регионы   .

У   нас   осталось   2   минуты   .
2   вопроса   от   наших   слушателей   .
Елена   из   Москвы   воспользовалась   интернет-сайтом   :   ``   Когда   из   России   в   Грузию   и   обратно   можно   будет   ездить   все-таки   без   виз   ?   ''

Я   могу   сказать   ,   что   Лена   и   сегодня   может   поехать   в   Грузию   без   визы   ,   имея   ввиду   ,   что   она   не   должна   брать   визу   здесь   ,   в   Москве   .
Она   может   приехать   в   аэропорт   и   в   аэропорту   взять   визу   ,   и   для   этого   не   требуется   ни   приглашения   ,   ни   каких-то   особых   ...