Снимать   пьющих   там   людей   .

Да   ,   да   ,   да   .

Транслировать   частную   жизнь   других   людей   .

Да   .
И   если   вы   сейчас   зайдете   на   Google   Maps   ,   включите   Streetview   ,   то   вы   увидите   ,   что   они   ,   в   общем   ,   проделали   большую   работу   ,   сделав   неузнаваемыми   лица   людей   ,   которые   случайно   попали   ,   некоторые   надписи   и   номера   машин   .
То   есть   это   ,   как   бы   ,   тот   privacy   они   стараются   соблюдать   .
Но   им   придется   обрабатывать   на   порядки   большее   количество   информации   ,   причем   информации   ,   в   которой   видео   ,   и   непонятно   ,   как   они   будут   с   этим   справляться   .

Если   учесть   ,   что   Google   ставит   эксперименты   по   созданию   нейтральных   сетей   ,   которые   они   обучают   путем   просматривания   видео   на   YouTube   и   эти   алгоритмы   уже   начали   распознавать   котов   ,   научились   распознавать   видео   с   котами   ,   то   они   научатся   узнавать   нас   и   вас   достаточно   быстро   или   ,   по   крайней   мере   ,   выделять   людей   ,   читать   номера   ,   читать   какую-то   информацию   ,   где   вы   видите   ,   и   это   реально   ставит   некоторые   вопросы   .

Сложно   .
Сложная   жизнь   будет   через   несколько   лет   .

Ну   вот   мы   уже   говорили   о   человеке   ,   которого   зовут   Маршал   Маклюэн   -   это   вот   известный   социолог   ,   который   работал   в   середине   прошлого   века   и   занимался   исследованием   коммуникаций   .
И   вот   он   ,   в   частности   ,   еще   где-то   в   60-х   годах   сказал   ,   что   современный   мир   будет   ,   в   основном   ,   сакцентирован   не   на   производстве   товаров   ,   а   на   индустрии   упаковки   информации   о   них   ,   да   ?
И   вообще   упаковки   информационных   продуктов   .
Слово   ``   упаковка   ''   здесь   употребляется   в   кавычках   ,   поскольку   вот   то   ,   о   чем   говорил   Андрей   ,   это   вот   ровно   оно   и   происходит   .
То   есть   мы   не   знаем   ,   какой   поток   информации   на   нас   вываливается   .
И   существует   индустрия   предложения   нам   различных   вариантов   .