А   тут   приходит   Маргарита   :   ``   Давай   заниматься   русским   ''   .
Ну   какой   русский   ?

Естественно   ,   если   мы   занимались   и   вдруг   ученик   взбесился   и   что-то   мне   сказал   ,   я   ,   конечно   ,   не   хлопну   дверью   перед   лицом   .
Мне   кажется   ,   такого   не   было   ,   но   я   могу   себе   это   представить   .
Я   умею   держать   себя   в   руках   ,   так   скажем   .
Я   постараюсь   с   учеником   поговорить   ,   может   быть   ,   узнать   ,   что   пошло   не   так.   Может   быть   ,   у   него   случилось   что-то   .
Может   быть   ,   он   там   с   девушкой   расстается   ,   а   я   тут   лезу   к   нему   со   своими   какими-то   правилами   .

А   если   с   самого   начала   у   нас   не   заладилось   с   учеником   ,   то   я   не   буду   огрызаться   ,   скандалить   .
Я   спокойно   скажу   это   родителям   .
То   есть   ,   я   все   деловые   вопросы   решаю   с   родителями   ученика   ,   не   с   учеником   .
То   есть   ,   если   у   меня   что-то   идет   не   так   ,   если   ученик   не   заинтересован   заниматься   ,   если   он   ничего   не   делает   ,   если   он   не   соблюдает   мои   рекомендации   ,   я   говорю   об   этом   родителям   несколько   раз.   Если   дело   не   двигается   ,   то   я   говорю   родителям   ,   что   им   лучше   подыскать   другого   репетитора   .

В   этом   ,   кстати   ,   нет   ничего   страшного   ,   на   мой   взгляд   .
Репетитора   надо   найти   именно   своего   .
Человека   ,   с   которым   тебе   будет   комфортно   .
Ведь   не   каждому   с   кем   попало   нравиться   общаться   .
Какому-то   ученики   я   подхожу   ,   каким-то   ученикам   я   не   подхожу   .
Но   ,   как   правило   ,   те   ученики   ,   которым   я   не   подхожу   ,   мы   с   ними   расстаемся   после   первого   занятия   .
То   есть   ,   они   мне   просто   больше   не   перезванивают   .

Вредные   привычки   у   репетитора   какие   могут   быть   ?

Вредные   привычки   ...

Характерные   именно   для   этой   специальности   .
Я   не   про   курение   ,   не   про   алкоголь   .

Может   быть   ,   когда   ...   Задержка   занятия   .
Например   ,   занятие   час   ,   а   репетитор   никак   не   наговорится   .
И   ты   говоришь   ,   и   вроде   на   полуслове   бросать   не   хочется   ,   и   уже   час   прошел   ,   а   ученик   тоже   на   время   смотрит   .
А   он   уже   все   ,   он   отключился   .
И   буквально   пять   минут   дотянуть   иногда   очень   хочется   .
Но   не   всегда   это   получается   ,   потому   что   как   правило   занятия   идут   друг   за   другом   достаточно   плотно   .