И   ваш   второй   вопрос   ?

И   второй   вопрос   касается   турпоездок   .
Мы   с   сыном   были   в   турпоездке   в   Египте   ,   и   компания   перенесла   вылет   на   13   часов   ,   и   потом   нас   заставили   оплатить   наше   проживание   и   питание   ,   хотя   мы   и   так   налетели   на   лишние   деньги   .

Я   не   поняла   ,   за   что   вас   заставили   заплатить   ?
Задержки   рейсов   бывают   ,   и   если   задержка   не   зависит   от   метеоусловий   ,   а   по   вине   операторов   ,   то   вас   должны   накормить   бесплатно   ,   обеспечить   местом   отдыха   .
Почему   с   вас   взяли   какие-то   деньги   ?

Потому   что   в   договоре   написано   ,   что   время   расчетов   -   12   часов   дня   .

Понятно   .
Вы   опоздали   поселиться   в   гостиницу   .

Не   мы   опоздали   ,   компания   предоставила   нам   самолет   вместо   часа   дня   в   час   ночи   .

Думаю   ,   что   тут   можно   повоевать   с   ними   .

Очень   интересный   вопрос   на   пейджере   :   '   В   течение   длительного   времени   не   работает   локальная   интернетовская   сеть   'Риал-телеком   '   ,   а   они   готовы   возместить   только   абонентскую   плату   .
Я   понес   убытки   ,   потерял   надомную   работу   .
Могу   ли   я   предъявить   претензии   ?   '
-   Анатолий   .

Вообще   ,   это   не   потребительский   иск.   Упущенная   выгода   ,   к   сожалению   ,   не   входит   в   понятие   потребительского   иска   .
Что   касается   абонентской   платы   -   да   ,   они   обязаны   вернуть   .
Что   касается   морального   вреда   и   упущенной   выгоды   -   это   вещи   очень   трудно   доказуемые   -   упущенная   выгода   .
Возможно   ,   но   трудно   .