При   Брежневе   ,   Андропове   ,   Черненко   ,   Горбачева   ,   наверное   ,   застали   ?

Мы   приехали   1   января   1980   года   ,   въехали   в   страну   ,   вот   ,   в   Новый   год   .

И   потом   уже   при   Ельцине   ,   в   первой   половине   90-х   ?

Да   .

Вы   все-таки   Россию   понимаете   .
Как   вам   кажется   ,   ни   разу   ни   одно   дело   ,   которое   пытались   возбудить   в   защиту   своего   клиента   адвокаты   Ходорковского   ,   даже   ни   одно   их   обращение   ,   их   заявление   не   удовлетворялось   ,   и   на   уровне   дел   ,   и   на   уровне   конкретных   ходатайств   в   ходе   основного   судебного   процесса   .
Они   ,   как   говорят   сейчас   у   нас   ,   получили   отлуп   .
И   вдруг   ,   после   того   ,   как   президент   только   дал   понять   ,   бровью   понял   ,   что   не   знаю   ,   что   с   Ходорковским   ,   но   разберусь   ,   попрошу   ,   чтобы   Минюст   мне   доложил   ,   все   ли   там   правильно   ,   как   тут   же   -   раз   ,   и   впервые   ,   небо   упало   на   землю   ,   ходатайство   адвокатов   было   удовлетворено   .
Административный   ресурс   или   случайность   ?

Вы   знаете   ,   точно   на   это   ,   конечно   ,   не   могу   ответить   .

Но   мнение   у   вас   должно   быть   ?