То   есть   принцип   шведского   стола   популярный   довольно   .
Это   учитывается   как-то   ?

Я   хотел   в   рамках   этого   вопроса   два   аспекта   .
Первое   -   наша   внутренняя   реорганизация   с   точки   зрения   организации   работ   ,   планирование   продаж   и   поставок   .
Цель   этой   работы   очень   простая   -   обеспечить   наших   дилеров   тем   количеством   ,   что   очень   важно   именно   количество   и   модельным   рядом   автомобилей   ,   которые   востребованы   в   отдельно   взятом   регионе   .
Ну   и   второй   аспект   -   сделать   нашу   совместную   работу   с   производством   так   ,   чтобы   обеспечить   этот   выпуск   необходимого   количества   моделей   ,   комплектаций   и   цвета   автомобилей   .
Поэтому   в   рамках   этого   годового   плана   мы   говорим   об   изменении   ,   вернее   о   планировании   на   основе   нашего   анализа   рынка   и   производственных   мощностей   продаж   и   поставок   каждому   дилеру   .
И   все   больше   мы   думаем   в   своей   работе   и   меняем   свою   работу   так   ,   что   каждый   регион   ,   и   каждый   дилер   должен   иметь   именно   тот   модельный   ,   назовем   его   идеальный   модельный   ряд   для   продажи   ,   представленный   в   салоне   ,   который   наиболее   востребован   в   данном   конкретном   регионе   .

То   есть   правильно   я   понимаю   ,   что   вы   ведете   достаточно   подробную   скрупулезную   статистику   ,   где   какие   автомобили   более   востребованы   .
То   есть   ,   грубо   говоря   ,   в   таком-то   регионе   больше   любят   машины   красного   цвета   .
Или   такой-то   комплектации   .
И   вы   поставляете   .
Я   правильно   понимаю   ?

Я   бы   дополнила   вопрос   ,   в   меру   очевидно   ,   что   на   Дальнем   Востоке   и   Калининграде   спрос   менее   активный   именно   на   автомобили   Автоваза   .
По   понятным   причинам   .
А   как   происходит   исследование   по   остальным   регионам   России   ,   где   наиболее   активна   ,   востребована   ваша   продукция   ?

Как   минимум   мы   смотрим   на   три   ключевых   источника   .
Это   регистрация   автомобиля   в   каждом   конкретном   регионе   .
Второе   -   нашу   историю   продаж   на   протяжении   последних   нескольких   лет   ,   какие   у   нее   изменения   .
И   третье   -   маркетинговый   анализ   рынка   и   изучение   ,   во-первых   ,   потребителей   и   потенциала   .
Все   это   вместе   мы   соответственно   ,   грубо   говоря   ,   кладем   в   один   ящик   ,   смешиваем   ,   и   получаем   информацию   ту   ,   какие   автомобили   хотят   наши   клиенты   и   то   ,   какие   автомобили   хотят   наши   дилеры   .
А   теперь   уже   основная   задача   -   да   ,   чтобы   эти   автомобили   были   произведены   и   в   плановом   режиме   стабильно   ,   понятно   приходили   в   дилерский   центр.   Я   думаю   ,   что   мы   уже   сделали   большую   работу   в   этом   направлении   и   не   останавливаемся   ,   и   как   я   уже   сказал   ,   ключевая   наша   задача   -   чтобы   в   каждом   отдельно   взятом   регионе   у   каждого   отдельно   взятого   предприятия   в   наличии   были   те   автомобили   ,   которые   востребованы   на   рынке   .

Григорий   Генрихович   ,   вы   говорили   о   том   ,   что   осуществляется   долгосрочное   планирование   в   зависимости   от   нужд   потребителей   .
Сколько   таких   или   таких   машин   нужно   в   определенном   регионе   .
Это   в   какую   сторону   планирование   ?
Чтобы   машин   было   столько   ,   сколько   нужно   или   больше   ,   чем   нужно   ?
Есть   ли   у   вас   очереди   на   автомобили   ?