А   с   устрицами   как   ты   ?

С   устрицами   не   дружу   .
Я   еще   пока   не   понимаю   ,   как   вот   это   открывать   .

Матвей   ,   приходите   ,   я   лично   вас   накормлю   курильскими   большими   такими   .

Радиоактивными   .

Ничего   там   нет   радиоактивного   !
Вот   такими   вот   .
Свободно   пасущимися   ,   так   называемыми   .

Как   это   устрица   свободно   пасется   ?
Что   ,   она   ходит   что   ли   ?

Ну   нет   ,   чтобы   понятно   было   ...

Мне   напоминает   равиоли   с   хвостом   омара   .

Послушай   !

Издевательство   над   человеком   !
Можно   идти   в   этот   ресторан   ?

Матвей   ,   Матвей   .
Все   устрицы   ,   в   основном   ,   в   мире   ,   которые   попадают   на   стол   ,   выращиваются   фермерским   способом   .
Выращиваются   наши   курильские   устрицы   ,   за   ними   ныряют   аквалангисты   .
Поэтому   они   могут   вырастать   под   до   такого   размера   ,   до   2,5   кило   .

Я   первый   раз   это   слышу   .

Таня   ,   приходи   !

Я   один   раз   в   Лондоне   пробовала   шотландского   королевского   гребешка   .
Ну   это   ,   правда   ,   это   вот   такой   гребешок   !

Это   дикий   .

Фарширован   очень   вкусно   крабовым   каким-то   мясом   .
Потрясающая   вещь   ,   хотя   я   всегда   считала   ,   что   я   люблю   небольших   лангустов   ,   небольшие   устрицы   .
У   меня   последние   7   лет   на   них   аллергия   ,   к   сожалению   .

Как   хорошо   ,   хоть   что-то   она   себе   не   может   позволить   .

Не   могу   ,   но   когда   ...

А   на   хвост   омара   есть   аллергия   ?

Нет   .
Еще   пока   нет   .

Так   все   на   своей   шкуре   ,   все   пробовать   надо   ,   чтобы   люди   ...