А   Вы   на   чём   сейчас   делаете   акцент   ?
Вот   в   Вашей   работе   последних   лет   ?
На   чём   Вы   делаете   акцент   ?
На   что   обращаете   особое   внимание   ?

Ну   ,   чисто   технологически   мы   как   бы   ищем   под   фонарём   .
Наш   институт   обладает   достаточно   мощными   ,   для   России   ,   по   крайней   мере   ,   технологическими   возможностями   для   генетических   методов   исследований   всякой   заразы   .
И   вот   этим   ,   так   сказать   ,   мы   и   занимаемся   .
То   есть   ,   созданием   генетических   методов   диагностики   различных   инфекций   ,   и   генетической   характеристикой   .
Потому   что   вот   когда   возникает   вопрос   о   том   ,   а   не   появился   ли   этот   вирус   в   результате   какого-то   зловредного   заброса   ?
Мы   должны   знать   ,   а   что   было   на   этой   территории   ?
То   ,   что   появилось   -   это   то   же   самое   ?
Или   чуть-чуть   изменённое   то   же   самое   ?
Или   совсем   новое   ?

Вот   ,   собственно   говоря   ,   мои   изучения   этих   природно-очаговых   инфекций   как   раз   начались   с   этой   самой   лихорадки   Западного   Нила   в   Волгограде   в   99-м   году   ,   когда   этой   болезнью   буквально   с   точностью   до   дня   стали   болеть   в   Волгограде   и   в   Нью-Йорке   .

Причём   ,   в   Нью-Йорк   этот   вирус   лихорадки   Западного   Нила   был   вообще   занесён   впервые   в   истории   как   бы   земного   шара   ,   то   есть   ,   он   был   только   в   нашем   полушарии   .
И   в   99-м   году   был   занесён   в

Чистейшая   биотеррористическая   атака   на   крупный   российский   город   и   на   Нью-Йорк   .
Но   немедленно   опять   же   за   счёт   генетических   методов   исследований   эти   вирусы   были   нами   и   американцами   отсеквинированы   .
Были   прочитаны   ,   охарактеризованы   .

Стало   ,   во-первых   ,   понятно   ,   что   это   разные   штаммы   ,   стало   ,   во-вторых   ,   понятно   ,   откуда   они   пришли   .
То   есть   ,   наш   пришёл   в   Волгоград   ,   видимо   ,   из   Африки   ,   практически   напрямую   из   Африки   ,   а   в   Америку   пришёл   через   Израиль   .
Вот   такая   атака   матери-природы   ,   никаких   биотеррористов   не   надо   .

Кстати   говоря   ,   этот   вирус   потом   ,   его   занесли   ,   так   сказать   ,   только   в   99-м   году   .
Сейчас   он   полностью   укоренился   в   Соединённых   Штатах   ,   прекрасно   себя   чувствует   .
Тысячи   заболевших   тяжёлыми   формами   каждый   год   ,   и   сотни   тысяч   -   легкими   .
Вот   такой   подарочек   .

Ещё   есть   у   нас   подобного   рода   ``   подарочки   ''   за   последние   10   лет   ?

Ну   вот   ,   такого   масштаба   ,   наверное   ,   нет   всё-таки   .

Но   есть   ещё   Флавье-вирус   вирус   ,   но   он   нас   меньше   касается   ,   за   исключением   ,   а   мы   всё-таки   много   сейчас   путешествуем   во   всякие   очень   курортные   места   .
Например   ,   лихорадка   Денге   ,   которая   ещё   лет   10-15   назад   занимала   сравнительно   узкий   регион   Юго-Восточной   Азии   ,   а   сейчас   расползлась   ,   это   тоже   вот   такая   же   инфекция   ,   вирусная   ,   как   лихорадка   Западного   Нила   ,   расползлась   практически   на   все   тропические   и   субтропические   зоны   везде   .
То   есть   ,   и   в   Азии   ,   и   в   Африке   ,   и   в   Америке   ,   -   куда   вы   ни   поедете   ,   там   вы   эту   самую   лихорадку   Денге   себе   и   встретите   .

Радуете   ,   добрый   Вы   человек   ,   вирусолог   !

Александр   Платонов   ,   доктор   биологических   наук   ,   заведующий   лабораторией   природно-очаговых   инфекций   Центрального   НИИ   эпидемиологии   -   гость   программы   ``   Назад   в   будущее   ''   на   радио   ``   Эхо   Москвы   ''   .

В   средние   века   это   всё   существовало   ?
У   Вас   есть   данные   о   том   ,   что   ,   ну   помимо   известных   чумы   ,   оспы   и   прочих   эпидемий   ,   что   нечто   подобное   существовало   и   распространялось   ещё   в   средние   века   ,   и   сегодня   всего   лишь   такие   проявления   ,   отголоски   того   ,   что   имело   место   раньше   ?
Или   это   что-то   совершенно   новое   для   Вас   ?