Это   скорее   карманники   какие-то   .

Это   уже   отдельная   .
Карманник   он   ворует   .
А   грабитель   он   грабит   .
Он   может   выйти   с   рынка   ,   вас   догонит   ,   и   попробует   что-то   с   вами   совершить   .

В   начале   90-х   одним   из   самых   опасных   мест   в   городе   с   точки   зрения   грабежей   и   разбоев   считались   вокзалы   .
А   сейчас   изменилась   ситуация   ?
На   вокзалах   безопаснее   ?

Я   не   смогу   на   этот   вопрос   ответить   ,   потому   что   это   у   нас   на   вокзалах   обслуживает   линейное   отделение   полиции   ,   там   есть   свои   подразделения   .
Это   их   линия   .

Около   вокзалов   ,   скажем   так   .

У   нас   на   юго-востоке   вокзалов   нет   .

В   самом   деле   .

А   в   чем   заключается   профилактика   ?
Вы   как-то   работаете   с   местным   населением   .

Опять   же   вы   ,   СМИ   ,   которые   напоминают   людям   ,   что   будьте   аккуратнее   ,   побдительнее   .
Не   будьте   столь   наивными   .
Потом   само   собой   профилактические   беседы   с   населением   ,   встречи   .

Вы   проводите   такие   ?

Мы   проводим   .
Служба   участковых   полиции   проводит   регулярные   встречи   с   населением   .
Плюс   производится   работа   именно   с   лицами   ,   которые   ранее   судимы   .
Проверяются   они   .

А   что   делать   ,   если   человек   стал   жертвой   грабежа   или   разбоя   .

Это   обсуждали   .

То   есть   02   и   все   .
Просто   нам   часто   пишут   слушатели   ,   которые   говорят   ,   что   если   человек   не   обратил   внимания   на   преступника   ,   он   увидел   его   только   со   спины   ,   силуэт   ,   опознать   он   не   сможет   ,   фоторобот   составить   не   сможет   .
Чего   02   то   звонить   ?