Какого   рода   провокаций   ?

Самых   разных   .
У   этих   людей   выдумка   большая   на   подлости   ,   они   абсолютно   не   ограничены   никакими   рамками   сдержанности   ,   приличия   ,   нормального   поведения   и   так   далее   .
От   этих   людей   можно   ждать   всего   чего   угодно   ,   мы   ко   всему   готовы   .

К   чему   вы   готовы   и   как   намерены   отвечать   в   случае   провокаций   ,   о   которых   вы   говорите   ?

Адекватно   .
Смотря   какая   провокация   .
Сила   действия   равна   силе   противодействия   .
Мы   готовы   .

А   что   касается   референдума   ,   что   вы   ждете   от   него   и   его   результатов   ?

Вхождения   в   состав   Российской   Федерации   ,   этого   мы   ждем   с   нетерпением   ,   устали   ждать   уже   .

Как   вы   считаете   ,   может   быть   другой   исход   референдума   ?

По   моему   мнению   ,   это   исключено   .
Я   живу   в   Севастополе   всю   свою   жизнь   ,   это   больше   чем   полвека   .
Я   знаю   настроения   коренных   севастопольцев   и   тех   людей   ,   с   которыми   я   работаю   ,   тех   молодых   людей   ,   с   которыми   я   связан   .
И   за   очень   редким   исключением   думаю   ,   что   при   мерное   соотношение   -   95   к   5   процентам   .
Это   из   круга   моего   общения   .
Возможно   ,   есть   какие-то   другие   цифры   .
Но   из   круга   моего   общения   все   этого   ждут   с   нетерпением   и   лозунг   ``   возвращаемся   домой   ''   для   всех   очевиден   .

Скажите   ,   посты   самообороны   расположены   не   только   в   самом   Севастополе   ,   но   и   на   трассах   и   на   дорогах   ?