Леночка   ,   а   наша   партия   будет   в   президенты   выдвигать   кого-нибудь   ?
На   выборах   ?

Обязательно   .

Все   ,   президент   женщина   .

Да   ,   только   не   меня   .
Я   не   хочу   быть   президентом   .

Нет   ,   подожди   ,   ты   хочешь   сказать   ,   что   козел   по   жизни   станет   президентом   ?   !
К   сожалению   ,   их   президентами   было   огромное   количество   .

А   может   быть   ,   кстати   ,   да   ,   абсолютно   .

Ребята   ,   извините   ,   песня   пошла   .
Друзья   ,   Кондулайнен   поет   песню   ,   которая   называется   ``   Я   другая   ''   .
В   чем   другая   ,   давайте   послушаем   .

Коля   ,   главный   смысл   здесь   ,   что   она   не   плачет   без   тебя   .

Нет   ,   а   конец-то   послушайте   .

А   давайте   конец   .

Ну   ,   вот   ты   видишь   ?

Видишь   ,   к   чему   пришли   ?

Помнишь   ,   мы   говорили   ,   фракция   мятущихся   ?

Без   меня   .

То   она   его   любит   ,   то   она   его   не   любит   ,   то   он   ей   нравится   ,   то   она   плачет   без   него   .

Вот   так   мы   с   ней   будем   из   фракции   в   фракцию   ,   только   вместе   .

Ну   ,   обрати   внимание   ,   то   она   плачет   без   него   ,   и   тут   же   говорит

Без   меня   ,   без   меня   !

Но   она   говорит   ,   что   теперь   я   другая   .

Теперь   она   другая   ,   теперь   она   плачет   .

Что   другая   ?   !
Они   не   меняются   просто   .
Они   думают   ,   что   они   другие   .

Плачет   ,   плачет   .
Это   в   зависимости   от   суммы   денег   .

Это   не   вам   судить   ,   молодые   люди   .

Ой   ,   а   кому   судить   ?

Это   не   вам   судить   .

Это   в   зависимости   от   суммы   денег   .
Какая   сумма   ,   такое   и   метание   .