Мы   должны   уже   принять   ответы   от   наших   слушателей   .

Спасибо   большое   всем   нашим   слушателям   .
Просто   молодцы   .
Мы   должны   теперь   поговорить   о   творческих   планах   ,   какие   каталоги   выйдут   .
Что   в   планах   издательства   .

Мы   на   ``   Бубновом   валете   ''   остановились   ,   и   будет   хорошая   книжка   большая   380   страниц   ,   это   впервые   так   ``   Бубновый   валет   ''   был   представлен   ,   затем   осенью   мы   будем   делать   выставку   из   фондов   ФРГ   это   в   год   Германии   в   России   ,   это   современное   искусство   будет   .
Затем   сейчас   проходит   у   нас   выставка   Миро   ,   она   еще   будет   до   осени   .

А   в   Москву   она   не   переедет   ?

К   сожалению   ,   Москва   не   попросила   эту   выставку   .
Хотя   Фонд   Макт   был   бы   готов   эту   выставку   показать   и   в   Москве   .
Это   очень   жаль   .

Готовим   большую   выставку   ,   которая   с   очень   большим   философским   подтекстом   и   названием   ,   тема   -   дорога   .

Она   будет   осенью   .
Дорога   как   тема   .

Вы   говорили   про   футуристов   ,   а   что   касается   современных   авангардистов   сегодняшних   ,   вы   пускаете   их   в   Русский   музей   ?

А   как   же   ,   конечно   .

То   ,   что   на   грани   хулиганства   уже   идет   .

Хулиганство   мы   не   пускаем   .

Это   не   совсем   так   ,   иногда   и   хулиганство   мы   пускаем   ,   потому   что   современное   искусство   есть   современное   искусство   ,   к   нему   надо   относиться   спокойнее   ,   не   все   зрители   могут   себе   это   позволить   .
И   бывают   такие   ситуации   ,   кода   нас   за   это   критикуют   ,   ругают   ,   возмущаются   .
Но   это   нормально   .