Спасибо   .

Николай   Джамкулиев   ,   сотрудник   книжного   издательства   .
Александр   Викторович   ,   существует   нормативный   документ   2003   года   ,   который   был   принят   по   горячим   следам   в   апреле   2003   г.   ,   после   захвата   заложников   в   ``   Норд-Осте   ''   -   как   вы   к   нему   относитесь   ,   и   применим   ли   он   только   к   тем   случаям   ,   когда   захватывают   заложников   ,   или   вообще   ко   всем   случаям   терактов   ?

Только   вы   объясните   ,   что   вы   имеете   в   виду   ,   чтобы   Александр   Минкин   понимал   ,   что   вам   отвечать   ,   что   комментировать   .

Сообщество   журналистов   принято   Конвенцию   .

И   что   там   написано   ?

Ужас   .

Что   -   ужас   ?

Главный   редактор   вашего   издания   ,   П.Н.Гусев   ,   подписывал   .

Там   -   многостраничный   документ   .
Если   там   написано   ,   что   надо   вести   себя   хорошо   ,   а   плохо   вести   себя   не   надо   -   я   согласен   .
Полностью   поддерживаю   Конвенцию   -   надо   вести   себя   хорошо   ,   а   плохо   не   надо   .

Виктор   Свириденко   ,   Москва   .
Давайте   вернемся   к   началу   нашей   темы   -   все-таки   ,   на   ваш   взгляд   ,   кто   или   что   ограничивает   сейчас   СМИ   в   плане   освещения   ими   терактов   ?