Ну   пока   не   говорят   .

Не   говорят   ?
А   вы   задумываетесь   ,   как   вы   Или   вы   всегда   говорили   в   Украине   ?
Или   это   специально   вы   говорите   в   Украине   ?

Я   путаюсь   ,   точно   говорю   .
Потому   что   всегда   говорили   ,   и   я   так   же   ,   как   все   ,   на   Украине   .
Я   родился   на   Украине   .

Действительно   ,   норма   изменилась   ,   и   она   обоснованно

На   земле   Украине   ,   как   бы   имелось   в   виду   .

Области   ,   т.е.   Украина   как   некая   часть   единого   целого   .

Якобы   придаточная   .

``   В   ''   точнее   ,   ответственнее   и   уважительнее   по   отношению   к   государству   .
Т.е.   вопрос   просто   уважения   .
Мы   уважаем   гимн   сопредельного   государства   или   не   уважаем   ,   уважаем   его   вообще   как   отдельное   На   самом   деле   ,   какая   прелесть   .
Такие   разногласия   сводятся   к   одной   букве   и   к   несчастной   какой-то   косе   ,   вот   разногласия   ,   вокруг   которых   мы   можем   всерьез   выстроить   какую-то   такую   эмоциональную   бурю   .
Это   же   целая   буря   .
Вот   одна   буква   и   мы   о   ней   спорим   очень   сильно   .