Бумажные   книги   .

Да   ,   тогда   еще   не   было   электронных   книг   .
Мне   казалось   ,   что   существует   большая   проблема   с   качеством   перевода   российских   книг   ,   с   теми   книгами   ,   которые   издавались   в   России   .
И   это   было   основным   мотивом   ,   для   того   чтобы   уйти   из   корпоративного   бизнеса   и   создать   собственный   бизнес   .
Был   еще   один   мотив   .
Мне   не   хотелось   работать   ни   в   одной   компании   ,   поэтому   я   создал   свою   компанию   .
Мне   кажется   ,   есть   небольшая   прослойка   пассионарных   людей   в   России   ,   которые   не   плывут   по   течению   ,   а   делают   свой   бизнес   ,   работают   на   другие   бизнесы   профессионально   и   честно   .
И   для   них   возможность   знакомства   с   лучшими   практиками   ,   с   какими-то   идеями   ...
Есть   же   просто   книги   вдохновляющие   ,   без   всяких   практик   .
Книга   Джека   Велча   ,   там   он   ,   в   общем-то   ,   ничего   такого   не   сказал   ,   но   ,   прочитав   эту   книгу   ,   они   получают   некое   вдохновение   и   идеи   для   своего   бизнеса   .
Я   считаю   ,   что   поддержка   таких   людей   и   создание   возможности   знакомства   с   тем   ,   что   мир   шире   ,   чем   одна   Россия   ,   для   таких   людей   ,   многие   из   которых   не   читают   на   английском   языке   ,   в   этом   и   есть   наша   социальная   функция   .

Я   предлагаю   сдержать   наше   обещание   и   начать   принимать   звонки   .
363-36-59   -   телефон   прямого   эфира   .
Здравствуйте   ,   вы   в   прямом   эфире   RTVi   и   ``   Эхо   Москвы   ''   .

Здравствуйте   .
Ваган   ,   Москва   .
У   меня   вопрос   касается   современных   носителей   информации   и   защиты   ее   .
Такого   рода   издательство   могло   бы   заинтересовать   устройство   ,   новый   тип   персонального   компьютера   -   компакт   USB-флэшки   ?

Ваган   ,   у   вас   есть   такое   устройство   ?

Тут   крик   души   .
Дело   в   том   ,   что   я   занимаюсь   производством   и   разработкой   электронных   устройств   ,   но   в   нашей   стране   я   не   нашел   интереса   среди   инвесторов   .
Я   искал   ,   кого   бы   могло   заинтересовать   подобное   устройство   .
Это   компьютер   ,   который   нельзя   заразить   вирусами   ,   нельзя   скопировать   ничего   .
Он   мог   бы   ,   на   мой   взгляд   ,   быть   носителем   какого-то   контента   ,   в   том   числе   это   музыка   ,   книги   ,   фильмы   .