Саша   ,   спасибо   .
Все   правильно   .
Есть   ответ.   Но   пока   остановимся   .
А   то   у   нас   времени   не   хватит   ,   чтобы   поговорить   .
Я   только   попрошу   Наташу   на   вопрос   ответить   ,   как   фиалковеда   .
Про   духи   спрашивают   .
Какие   духи   делают   из   фиалок   ?
Пармская   фиалка   какая-то   там   есть   ...

Это   немножко   другие   фиалки   ,   из   которых   делают   духи   .
У   нас   же   это   не   фиалка   ,   это   сенполия   .
Поэтому   фиалки   они   не   пахнут   .
Поэтому   они   гипоаллергенны   .
Это   совершенно   другой   сорт   .

Это   настоящие   фиалки   .

А   у   нас   они   не   настоящие   ?

Нет   ,   они   все   настоящие   .
Просто   вот   ,   когда   нашли   сенполию   ,   дали   ей   имя   в   честь   Сен   Поля   ,   который   был   губернатором   в   Африке   .
И   поскольку   цветок   очень   напоминал   цветок   настоящей   фиалки   ,   которые   даже   у   нас   в   лесах   растут   и   на   полях   ,   вот   ее   назвали   ...
Поэтому   прозвище   у   нее   ,   скажем   так   ,   узамбарская   фиалка   .
Потому   что   правильное   ,   научное   название   сенполия   .

Давайте   дальше   пойдем   ,   по   музею   пробежимся   .
Расскажите   ,   что   еще   там   нас   ждет   ,   какие   приключения   .