Да   ,   и   ваши   выводы   ?

Да   ,   я   скажу   ,   что   эти   базы   в   Ахалкалаки   и   в   Батуми   уже   в   последнее   время   не   представляли   ,   об   этом   ,   по-моему   ,   ваш   президент   заявлял   ,   не   представляли   и   не   представляют   никакого   военно-стратегического   интереса   для   России   .
И   то   ,   что   там   я   точно   знаю   контингент   ,   находящийся   там   ,   это   маленький   контингент   .
Для   их   вывода   ,   для   их   размещения   дальнейшего   ,   обустройства   ,   называются   какие-то   там   сроки   ,   11   лет   ,   потом   ,   я   могу   вас   заверить   ,   для   вывода   и   для   дальнейшего   их   расположения   не   нужно   ни   10   лет   ,   ни   5   лет   ,   ни   даже   4   года   ,   что   сейчас   мы   ,   наше   руководство   радуется   какому-то   успеху   ,   что   до   конца   2008   года   .
Это   то   ,   что   Россия   предлагала   и   ставила   условия   .

Они   приняли   .

Они   то   и   приняли   ,   сейчас   наше   руководство   хочет   представить   ,   Саакашвили   ,   как   будто   они   достигли   какого-то   большого   успеха   .
Какие   4   года   для   вывода   этого   маленького   контингента   ?

Неделя   .

1   год   -   это   максимум   ,   и   даже   год   ,   но   сейчас   я   хочу   сказать   ...

Т.е.   вы   хотите   сказать   ,   что   эта   история   ничего   не   стоит   ?