Ну   ,   тогда   ,   если   можно   быстро   ,   потому   что   ...

Да   .
Вы   знаете   ,   мне   кажется   ,   это   не   потому   что   это   совпадает   с   авторским   замыслом   или   не   совпадает   ,   а   потому   что   это   строится   по   совершенно   другим   законам   .

Ну   ,   вряд   ли   можно   строить   по   законам   литературы   ту   вещь   ,   которая   идет   по   телевидению   .

Вот   то   ,   что   идет   по   телевидению   ,   это   вот   попса   под   фанеру   .
Это   вечный   Петросян   и   вот   эта   вот   Степаненко   ...

Нет   ,   подождите   .
Петросян   -   это   другой   телевизионный   жанр   ,   это   не   сериал   .
Вы   что   ,   не   знаете   ни   одного   сериала   ,   где   Вам   показалось   бы   адекватным   воплощение   литературного   произведения   ?

Скорее   всего   ,   только   ,   может   быть   ,   самый   первый   фильм   по   ``   Каменской   ''   .
И   все   остальное   -   это   все   ,   знаете   ,   дешевые   игры   какие-то   .

Спасибо   ,   Наталья   .
Ну   ,   я   не   знаю   ,   будете   комментировать   ,   уважаемые   гости   ?
Полина   ,   Вы   как   автор   будете   защищать   сериалы   ?

Знаете   ,   я   могу   сказать   следующее   ,   что   на   самом   деле   вот   действительно   ,   деградация   жанра   ,   она   просматривается   сейчас   .
И   просматривается   она   ,   мне   кажется   ,   причина   в   том   ,   что   изначально   позиция   людей   ,   ставящих   сериал   :   и   продюсеров   ,   и   режиссеров   такова   ,   что   вот   зритель   -   он   дурак   ,   он   -   человек   глупый   изначально   .
И   не   думать   он   не   хочет   ...

Абай   машет   головой   .
Он   явно   не   согласен   .