А   нынешняя   ситуация   ,   при   которой   художники   не   понимают   ,   что   творить   ,   создавать   ,   снимать   ,   писать   ,   и   вынуждены   каким-то   образом   зарабатывать   на   жизнь   ,   но   есть   светлый   путь   к   госзаказам   и   есть   совершенно   очевидная   проторенная   дорожка   -   как   стать   своим   ,   близким   к   власти   .
Считаете   ли   вы   ,   что   такая   ситуация   выгодна   государству   ?

Возможно   .
Потому   что   ,   может   быть   ,   и   держат   впроголодь   .
Ведь   человек   сытый   и   свободный   -   он   начнет   вести   себя   как   хочет   .
Поэтому   надо   набраться   мужества   художникам   ,   и   в   этой   ситуации   находить   какие-то   пути   выражения   себя   .
Вот   сейчас   в   интернете   очень   много   интересного   бывает   ,   как   ни   странно   ,   такой   андеграунд   современного   искусства   -   интернет   .

По-моему   ,   Ван   Гог   был   очень   голодным   и   очень   хорошим   -   сейчас   его   признают   .
Я   уверен   ,   что   у   нас   сейчас   есть   достойные   художники   и   режиссеры   .
Вы   -   человек   ,   который   ,   надеюсь   ,   хорошо   знает   про   власть   -   почему   власть   использует   только   конформистов   ,   только   те   художников   ,   которые   делают   то   ,   что   вы   говорите   -   ерунду   за   государственные   деньги   .
Почему   государство   не   обращается   реально   к   хорошим   художникам   ,   к   патриотам   ,   почему   обращается   к   хламу   ?
Ну   ,   естественно   ,   не   о   всех   говорю   .
Почему   вы   считаете   ,   что   художники   должны   быть   сытыми   ,   почему   они   не   должны   быть   голодными   ?
Почему   все   нормальные   художники   ,   за   исключением   небольшого   количества   ,   были   голодными   и   писали   хорошие   картины   ?
Почему   наше   государство   сегодня   использует   не   их   ?

Любое   государство   -   Ван   Гог   не   в   СССР   жил   ,   однако   же   впроголодь   -   во   Франции   .
Ну   ,   это   стезя   художника   .

Почему   государство   не   использует   хороших   художников   ?

Используют   ,   стараются   ,   объявляют   открытые   конкурсы   .
Но   не   Путин   выбирает   ,   кто   будет   ставить   ,   а   кто   не   будет   .
Минкульт   и   его   эксперты   -   те   же   самые   товарищи   по   цеху   .
Вообще   это   сложная   штука   .