Пожалуйста   .
Здравствуйте   .

У   меня   к   вашей   гостье   такой   вопрос   .
Я   специалист   по   как   вам   сказать   ,   для   вас   это   все   булавки   ,   спицы   ,   шпильки   .
Но   понимаете   ,   почему-то   у   нас   все   время   низкая   зарплата   .
Как   ее   можно   повысить   ,   ведь   если   цены   будут   поднимать   ,   вы   же   у   нас   покупать   не   будете   .

Простите   ,   а   какая   у   вас   зарплата   ?

Где-то   около   двух   тысяч   .

Рублей   ?

Да   .

Вы   наемный   работник   ?

Да   ,   и   примерно   в   полпятого   утра   встаю   работать   и   где-то   часов   до   11   каждый   день   .

Дмитрий   ,   скажите   ,   пожалуйста   ,   а   вы   не   можете   заниматься   частным   предпринимательством   ?

Нет   ,   я   инвалид   по   зрению

Это   достаточно   сложный   вопрос   .

И   вообще   почему-то   везде   для   инвалидов   такие   низкие   расценки   .

На   самом   деле   ,   потому   что   наши   инвалиды   немножко   не   знают   о   своих   правах   .
Дело   в   том   ,   что   ваш   работодатель   ,   нанимая   инвалидов   на   работу   ,   имеет   достаточно   хорошие   льготы   ,   в   том   числе   по   налогам   ,   по   сборам   и   так   далее   .

Между   прочим   ,   наше   предприятие   Общество   слепых   ,   даже   двое   депутатов   ничего   не   могут   сделать   ,   нас   задушили   налогами   .
Мы   платим   наравне   со   зрячими   .
Нам   бы   зарплату   поднимали   ,   но   налоги   мешают   .

Вы   в   Москве   находитесь   ?

Да   .

Депутаты   Московской   думы   или   нет   ?

Нет   .
В   Госдуме   .