А   сейчас   это   уже   определено   ,   какое   должно   быть   образование   у   этого   эксперта   ?

Сейчас   у   нас   есть   специальное   экспертное   образование   в   некоторых   вузах   .
Это   вузы   МВД   ,   а   сейчас   еще   в   других   появились   факультеты   ,   которые   выпускают   именно   судебных   экспертов   .

Слушайте   ,   а   вообще   профессия   общий   эксперт   существует   ,   или   это   все-таки   какое-то   сначала   специальное   образование   ...

Вот   Вы   же   химик   ,   по-моему   ,   по   базовому   образованию   ?

Да   .

Да   ,   я   химик   по   базовому   образованию   .

А   потом   уже   дополнительно   ...

У   меня   Менделеевский   институт   .
А   вот   кандидат   я   юридических   наук   .

То   есть   стали   юриком   впоследствии   ?

Нет   .
Поскольку   у   нас   судебная   экспертиза   -   это   синтетическая   наука   .
То   есть   там   и   естественные   науки   ,   и   ,   разумеется   ,   юридические   .
То   есть   вот   разбить   этот   симбиоз   невозможно   .
Именно   поэтому   вот   у   меня   очень   выгодная   ситуация   ,   что   у   меня   есть   и   базовое   техническое   образование   ,   и   последующее   уже   юридическое   образование   .

Ну   ,   все-таки   если   я   хочу   стать   экспертом   ,   что   мне   нужно   для   этого   сделать   ?

Значит   ,   если   Вы   хотите   стать   экспертом   ,   если   Вы   планируете   это   после   школы   ,   конечно   ,   лучше   пойти   учиться   в   вузы   МВД   ,   в   другие   вузы   ,   получить   уже   экспертную   какую-то   специальность   .
Но   если   Вы   окончили   ...