Т.е.   он   есть   вегетарианцев   .

Нет   ,   он   ест   вегетарианскую   пищу   ,   но   он   людоед   .
Это   так   написано   в   сказке   .
Есть   американская   сказка   ,   которая   называется   ``   Шрек   ''   .
Я   читал   ее   ,   она   ничего   общего   с   этими   мультфильмами   не   имеет   .

Просто   герой   .

Это   приключения   этого   вегетарианского   людоеда   .

А   тролль   ?
Это   мы   говорим   ,   что   он   тролль   .

В   английском   ogre   ,   т.е.   мы   ogre   идентифицируем   с   троллем   больше   .

Давайте   посмотрим   ,   вообще   откуда   .

Вообще   больше   к   троллям   из   того   ,   что   нам   знакомо   .

По   ушам   тролль   ,   конечно   .

Это   большой   тролль   ,   но   может   съесть   .

Живет   в   болоте   .
Все   признаки   .

Борис   Василенко   ,   Москва   :   ``   Шрек   ,   приветствую   тебя   на   российской   земле   !   ''

Привет   .

``   Как   погодка   ?
Передай   ,   пожалуйста   ,   привет   моим   любимым   сыновьям   Георгию   и   Никите   .
Ты   им   нравишься   .
В   воскресенье   идем   в   кино   ''   .

Погодка   немножко   меня   подвела   .
Видишь   ,   насморк   .
Это   питерская   погода   .
В   основном   мне   нравится   .
Хотя   эти   все   встречи   ,   таскают   меня   туда-сюда   .

А   Георгию   и   Никите   привет   ?

Георгий   и   Никита   ,   привет   .
Идите   меня   смотреть   ,   вам   будет   весело   ,   обхохочетесь   .

Вопрос   очень   серьезный   ,   от   Романа   из   Москвы   .
У   нас   сейчас   новости   .
Я   прочту   вам   его   во   время   новостей   ,   вы   будете   на   него   отвечать   потом   .
Сейчас   перерыв   .

Нет   ,   это   американец   может   находиться   там   20   минут   ,   а   наш   может   сидеть   хоть   трое   суток   .