Спасли   мужчину   ?

Да   .

Отлично   .

Девочки   молодцы   .

``   СпасРезерв   ''   ,   пять   лет   отряду   .
Сейчас   каковы   ...   не   то   чтобы   перспективы   .
Хочется   понять   дальнейшее   развитие   .
Меня   ,   например   ,   спрашивают   слушатели   :   ``   Как   стать   спасателем   ?
Куда   обратиться   ?   ''
Я   могу   сказать   ,   что   все   те   ,   кто   звонят   в   учебно-методический   центр   ,   получают   ответ   ,   что   у   них   там   очередь   на   три   месяца   .

На   полгода   .

Т.е.   люди   идут   ,   люди   пытаются   научиться   и   хотят   ,   видимо   ,   остаться   .
Так   будет   и   продолжаться   в   ``   СпасРезерве   ''   ?