А   в   обороне   не   могут   ?

В   обороне   они   не   могут   .
Их   окопы   не   заставишь   копать   .
Потому   что   они   в   окопах   не   могут   сидеть   .
Им   только   впереди   надо   сидеть   или   с   шашкой   наголо   .
Вопрос   в   другом   -   как   используют   некоторые   политики   это   дело   .
Я   ж   вам   рассказывал   вначале   ,   как   можно   легко   зажечь   этот   бензин   .
И   его   зажигают   легко   .
Вот   посмотрите   -   те   же   события   в   Грузии   .
Тоже   горячий   народ   -   его   тоже   можно   так   раскрутить   ,   что   они   -   раз   -   и   высыпали   все   .

Кстати   ,   Руслан   Султанович   ,   как   вы   оцениваете   исход   буквально   сегодняшний   ,   первый   шаг   ,   может   быть   ,   в   сторону   демократизации   этих   процессов   -   решения   президента   Саакашвили   ?

Я   считаю   ,   что   это   ход   сильного   ,   уверенного   в   себе   руководителя   страны   .
Молодец   ,   я   ему   оценку   ``   пять   ''   поставил   .
За   то   ,   что   он   сказал   ,   что   выборы   переносит   и   будет   проведен   референдум   по   выборам   ,   -   молодец   ,   оценка   ``   пять   ''   .
В   моих   глазах   он   прямо   орел   .

А   вам   не   кажется   ,   что   у   него   другого   выбора   не   было   ?

У   него   был   выбор   -   занять   оборону   ,   как   Гамсахурдия   сидел   в   этом   здании   ,   против   народа   .
Помните   ,   что   в   Тбилиси   было   ?
Он   пошел   вперед   и   сказал   -   ``   Хорошо   ,   вы   выборы   требуете   .
Давайте   будем   выбираться   ''   .
Он   выбрал   чисто   демократическую   мирную   инициативу   .
И   молодец   .