То   есть   воспоминания   остались   самые   благоприятные   ?

В   общем-то   да   .
Были   забавные   ситуации   поездка   была   вполне   приятная   .
Но   я   не   ощущал   это   как   полноправное   или   полномасштабное   свое   участие   .

Если   можно   ,   вопрос   ,   связанный   с   сольными   пластинками   как   вы   считаете   ,   выпуск   сольной   пластинки   ,   если   музыкант   работает   внутри   группы   это   нормально   ?

Я   бы   не   сказал   ,   что   это   распространенная   практика   .
Возникает   проблема   ,   что   в   этот   момент   у   человека   интересы   расходятся   с   интересами   группы   .

Возникают   какие-то   новые   идеи   ?

Да   ,   потому   что   многим   в   этот   момент   начинает   казаться   ,   что   человек   ,   который   делает   соло-альбом   ,   стремится   к   дальнейшей   самостоятельной   карьере   .
Хотя   это   не   было   так   в   моем   случае   .
Я   просто   написал   множество   песен   ,   и   хотел   записать   те   из   них   ,   которые   не   использовала   моя   группа   .

Хочу   задать   вопрос   про   последний   ваш   проект   как   давно   возникла   эта   идея   и   когда   можно   будет   приобрести   этот   альбом   ?