И   визу   Вам   дадут   !

Алло   !
Здравствуйте   !

Здравствуйте   !
Меня   зовут   Ильдар   ,   я   простой   инженер   .
Я   большой   сторонник   демократии   ,   свободы   и   т.д.   Но   когда   я   прочитал   роман   ``   Лед   ''   ,   я   попытался   прочитать   и   преодолел   откровенный   рвотный   рефлекс   .
Я   подумал   ,   что   какие-то   границы   должны   быть   .
Кто-то   из   присутствующих   пытался   прочитать   эту   дрянь   ?

``   Лед   ''   ?
Вы   знаете   ,   уважаемый   Ильдар   ,   если   Вам   интересно   мое   мнение   ,   господин   Сорокин   с   этого   и   начался   .
Потому   что   все   ,   что   он   написал   ,   до   этого   я   не   воспринимала   .
А   ``   Лед   ''   ,   и   вся   эта   трилогия   ,   посвященная   этой   теме   ,   меня   просто   поразила   .
Я   считаю   Сорокина   большим   писателем   ,   хотя   он   жене   у   Вас   дома   живет   .
Если   бы   Вас   уплотнили   и   сказали   бы   :   а   теперь   у   Вас   будет   Сорокин   в   квартире   жить   и   читать   свои   произведения   круглые   сутки   вслух   ,   тогда   бы   я   понимала   бы   Ваш   гнев   !
Человек   возмущен   тем   ,   как   можно   такие   книжки   писать   !

Ну   ,   не   читайте   !

Не   читайте   ,   да   .
Голосуйте   рублем   :   не   покупайте   и   советуйте   всем   ,   чтобы   не   покупали   .

Они   хотят   ,   чтобы   не   издавали   .

``   Лед   ''   -   первая   книжка   Сорокина   ,   которую   я   прочитал   ,   хотя   я   его   знаю   20   лет   .
Я   к   Володе   подошел   и   сказал   :   честно   ,   2   раза   плакал   ,   пробивало   просто   офигенно   .

Алло   !
Здравствуйте   !