Так   что   Наталья   ,   учтите   это   ,   как   это   будет   практически   сегодня   в   без   пятнадцати   двенадцать   ,   какое   это   будет   иметь   значение   не   знаю   .
``   А   как   контролируется   количество   выбранных   ВУЗов   ''   -   спрашивают   нас.   Вот   вы   говорили   пять   ВУЗов   и   внутри   ВУЗов   направления   несколько   ,   как   это   контролируется   ?
Я   скажу   ,   что   в   пять   ,   а   сам   подам   в   25   .

По   сути   ,   сегодня   контроль   через   сайты   идёт   в   высших   учебных   заведениях   и   частично   идёт   через   федеральную   базу   свидетельство   о   результатах   ЕГЭ   ,   где   ВУЗы   работают   ,   на   проверку   своих   абитуриентов   по   результатам   сдачи   единого   государственного   экзамена   .
Есть   единичные   случаи   ,   объёмы   их   небольшие   ,   и   информация   по   этим   детям   будет   ,   те   ,   кто   подал   больше   ,   чем   в   5   высших   учебных   заведений   .
В   соответствии   с   порядком   приёма   ,   которые   ,   заведомо   дают   неправильную   информацию   в   приёмную   комиссию   ,   предусмотрена   ответственность   в   соответствии   с   законодательством   .

Какая   ответственность   ,   интересно   даже   ?

Вопрос   очень   хороший   ,   норма   предусматривает   вплоть   до   отчисления   .

Отовсюду   куда   подал   ,   то   есть   вообще   ?

Давайте   так   ,   практики   такой   ещё   нет   .

Но   человека   могут   никуда   не   принять   ?