Кстати   ,   вот   сразу   ,   это   сухое   ,   или   жидкое   ,   гелеобразное   будет   у   вас   в   банке   находиться   ?

Скорее   всего   ,   это   жидкое   .

Живые   лимоны   в   жидкости   .

Здравствуйте   ,   вы   в   эфире   .

Здравствуйте   ,   Георгий   .
Я   думаю   ,   что   вот   15   ,   максимум   16   рублей   .

Георгий   ,   все-таки   ,   смотрите   ,   это   натуральный   продукт   ,   это   же   вот   не   эти   сухие   дольки   ,   которые   мы   в   детстве   ели   .

Да   ,   я   понимаю   ,   но   примерно   ,   я   смотрю   по   ценам   ,   в   среднем   импортная   продукция   стоит   в   пределах   17-ти   рублей   аналогичная   .

А   какие   аналоги   ?

Например   ,   ``   Десертино   ''   ,   и   различные   вот   такие   же   .

Я   все   понял   .

Георгий   ,   а   сколько   вам   лет   ?

Нет   ,   я   хочу   побольше   послушать   людей   ,   вот   вы   про   йогурты   сказали   ,   вот   вам   и   ,   соответственно   ,   результат   .
Это   не   йогурт   .
Не   йогурт   ,   это   лимонный   десерт   .

Здравствуйте   ,   вы   в   эфире   ,   представьтесь   ,   пожалуйста   .

Добрый   день   .
Людмила   .
Красная   цена   15   рублей   ,   больше   не   куплю   ни   за   что   .

Людмила   ,   речь   идет   ,   я   уже   прямо   продаю   как   будто

Ну   ,   вы   спрашиваете   цену   ,   я   вам   отвечаю   .

Спасибо   большое   ,   очень   хорошо   .
Но   речь   идет   о   это   не   йогурт   ,   это   не   сухое   ,   это   вот

Я   понимаю   ,   ну   чего   вы   мне   говорите   ,   я   же   женщина   ,   хозяйка   ,   и   я   знаю   ,   сколько   что   стоит   .

Людмила   ,   извиняюсь   .

Больше   15-ти   рублей   ни   за   что   ,   ребята   ,   простите   .
Вы   прогорите   ,   если   будете   больше   продавать   .