Непонятно   .

Ну   ,   ладно   .
Но   если   он   из   Москвы   или   даже   из   Новосибирска   ,   у   нас   в   рамках   фестиваля   нового   британского   кино   является   программа   документального   кино   .
И   мы   в   прошлом   году   вместе   с   Союзом   и   со   ВГИКом   привезли   сюда   несколько   режиссеров   ,   которые   не   только   читали   лекции   ,   а   вместе   со   студентами   во   ВГИКе   несколько   мастер-классов   сделали   .
И   это   очень   хорошо   получилось   в   Москве   .
Мы   хотим   в   апреле-мае   этого   года   повторить   этот   формат   ,   и   даже   включить   Новосибирск   ,   где   тоже   ,   я   слышала   ,   есть   хороший   коллектив   режиссеров   ,   и   людей   ,   даже   писателей   ,   которые   делают   такие   документальные   фильмы   .
Поэтому   если   человек   уже   является   членом   союза   ,   он   может   иметь   доступ   к   нашему   партнеру   .
Если   нет   ,   он   может   ,   во   всяком   случае   ,   обратиться   к   нам   в   Британский   совет   и   смотреть   на   нашем   сайте   ,   где   будет   уже   подробная   информация   .
Хочу   напомнить   ,   что   в   Москве   будет   открытие   фестиваля   в   этом   году   19   апреля   .
И   я   не   хочу   ,   чтобы   кто-то   смеялся   ,   но   это   будет   в   Американском   доме   кино   ,   потому   что   у   нас   первый   раз   будет   возможность   показать   фильмы   одновременно   на   английском   и   на   русском   ,   чтобы   перевод   был   через   наушники   .
Нас   критиковали   в   том   ,   что   все   показы   были   только   с   переводом   ,   и   те   ,   которые   учат   у   нас   английский   язык   ,   просто   не   хотели   слушать   русскую   речь   ,   поэтому   мы   хотели   дать   им   возможность   .

Анна   из   Москвы   спрашивает   :   ``   Может   ли   мальчик   с   изобразительными   способностями   ,   который   учится   в   художественной   школе   в   Москве   ,   поступить   в   британский   архитектурный   институт   ,   не   имея   при   этом   больших   денег   ?   ''

Все   хотят   ,   да   !
На   самом   деле   ,   первый   шаг   ,   если   человек   из   Москвы   чтобы   он   позвонил   или   пришел   к   нам   в   центр.   Мы   находимся   в   Москве   в   Библиотеке   иностранной   литературы   на   Николоямской   улице   ,   чтобы   проконсультироваться   с   нашими   специалистами   .
Потому   что   это   быстрее   всего   ,   чтобы   он   у   них   спросил   .
Бывают   разные   программы   ,   разные   институты   ,   университеты   Великобритании   имеют   разные   возможности   принять   студентов   ,   которые   не   могут   платить   .
Но   я   бы   сказала   ,   чтобы   в   первую   очередь   она   обратилась   к   нам   .

Еще   раз   напомните   ваш   адрес   в   Москве   ,   куда   люди   могут   придти   .

Хорошо   .
Метро   ``   Китай-город   ''   или   ``   Таганская   ''   ,   мы   находимся   в   Библиотеке   иностранной   литературы   ,   которая   напротив   кинотеатра   ``   Иллюзион   ''   ,   Николоямская   ул.   ,   дом   1   .