...   государство   с   меня   вычитает   на   это   самое   капитальное   строительство   ...

На   строительство   ничего   не   вычитает   .

На   капремонт   ...

А   когда   дом   аварийный   ,   там   ремонт   уже   не   поможет   .
Там   уже   сносят   и   всех   переселяют   .
Нужны   компромиссы   .
В   обществе   нужны   демократические   компромиссы   .
Не   бывает   такого   ,   чтобы   в   демократическом   либеральном   обществе   собственность   была   абсолютизирована   до   такой   степени   ,   что   на   всех   наплевать   вокруг   .
Я   собственник   .
Не   бывает   такого   .

Про   демократическое   общество   мне   очень   приятно   слышать   .
Мы   ,   правда   ,   далеко   от   этого   .
Мы   с   вами   живем   сегодня   в   авторитарной   стране   .

В   авторитарной   вообще   бы   никого   не   спрашивали   .

Нет   ,   это   в   диктатуре   .
А   мы   пока   не   живем   в   диктатуре   .
То   ,   что   вы   имеете   в   виду   ,   называлось   тоталитарное   общество   .
И   то   спрашивали   .
Потому   что   хорошо   понимали   ,   чем   заканчивали   .

Это   Китай   .
Переселяют   ,   никого   не   спрашивают   .

В   Советском   Союзе   была   все   равно   квазидемократия   .
Мы   не   будем   уходить   в   эту   сторону   .
Но   все-таки   ваши   аргументы   за   то   ,   чтобы   идти   на   эту   реновацию   .

Сегодня   квартира   плохой   планировки   в   пятиэтажках   ,   маленькая   кухонка   ,   смежные   или   сидячие   ванны   .
Маленькие   коридор   и   так   далее   .
Квартира   ,   которую   предлагают   ,   пусть   даже   будет   такой   же   по   числу   комнат   ,   но   по   планировке   она   будет   новая   ,   большая   .