Большую   сейчас   или   она   как-то   у   нас   ,   в   малом   виде   она   .

Хорошо   ,   мы   тогда   без   нее   обойдемся   .

Да   ,   просто   расскажем   .

Мы   просто   расскажем   .

Значит   ,   но   2-ая   танковая   дивизия   ,   она   не   дошла   ,   она   прошла   мимо   фланга   113-ой   стрелковой   дивизии   ,   обошла   его   ,   поэтому   задержек   никаких   не   получилось   ,   то   есть   она   просто   выходила   что   называется   ``   в   чистое   поле   ''   .
На   ночь   они   остановились   ,   они   не   дошли   до   порядков   17-ой   стрелковой   дивизии   .
Естественно   ,   там   пополнились   топливом   ,   боеприпасами   и   так   далее   .

ая   танковая   дивизия   ,   она   ,   переправившись   ,   немного   задержалась   на   форсировании   рек   ,   по   железнодорожным   мостам   ,   потому   что   танкам   тяжело   идти   по   железнодорожной   колее   .
Но   тем   не   менее   ,   продвигаясь   вперед   ,   командир   дивизии   в   ночь   с   2   на   3   решил   двигаться   ,   постольку-поскольку   было   полнолуние   .

Светло   .

Светлая   ночь   ,   да   .
Он   решил   двигаться   .
Двигался   ,   двигался   ,   двигался   и   вышел   на   левый   фланг   ,   ну   ...

Ну   ,   вышел   ...

Да   ,   как   раз   тот   самый   рубеж   ,   Анновка   ,   Латыши   .
Вот   они   шли   как   раз   вот   здесь   ,   на   Анновку   .

Да   .

В   Анновке   были   передовые   посты   ,   которые   сообщили   ,   и   артиллеристы   открыли   огонь   ,   они   сделали   всего   несколько   выстрелов   ,   но   так   как   ночь   ,   танковый   полк   решил   остановиться   ,   не   рисковать   .
И   короче   говоря   ,   они   там   потеряли   на   этом   деле   5   часов   ,   в   00:27   по   ним   сделали   первый   выстрел   ...

Это   3-ье   у   нас   ?