Невостребованный   по   сравнению   с   другими   направлениями   .

Потому   что   это   направление   не   очень   хорошо   знают   -   Балтику   ,   Северное   побережье   .
Не   знают   ,   что   там   можно   сделать   .
Поэтому   там   достаточно   низкие   цены   и   на   рестораны   и   на   гостиницы   .
Даже   на   рождественских   рынках   .
Вы   можете   достаточно   бюджетно   там   отдохнуть   .

И   если   планировать   заранее   .

Если   планировать   заранее   .
Потому   что   немцы   ,   конечно   ,   планируют   заранее   свой   отдых   .
И   ,   допустим   ,   Новый   год   они   планируют   летом   ,   а   зимой   они   бронируют   уже   лето   .

А   ,   кстати   ,   дешевле   это   будет   ,   если   сегодня   забронировать   .

Чем   ,   раньше   ,   тем   дешевле   .
Это   скидки   в   отелях   ,   у   вас   дешевые   перелеты   ...

Просто¬-напросто   будут   еще   в   наличие   недорогие   варианты   размещения   .
Потому   что   ,   допустим   ,   сейчас   можно   еще   найти   квартиру   ,   апартаменты   в   районе   100-120   евро   в   сутки   .

Ну   ,   это   не   дешевое   удовольствие   .

Относительно   .
Там   можно   разместиться   вчетвером   ,   впятером   .
Я   говорю   о   семье   ,   например   .
Семьи   с   маленькими   детьми   ,   когда   необходим   и   отдых   ,   возможность   приготовить   .
В   этом   плане   очень   удобно   размещение   в   апартаментах   ,   либо   когда   на   длительный   срок   приезжаете   .
У   нас   многие   туристы   приезжают   туда   по   10   лет   подряд   .
Я   сам   с   семьей   был   в   Прибалтике   раз   пять   ,   наверное   ,   минимум   .
В   немецкой   Прибалтике   именно   .

А   что   называют   немецкой   Прибалтикой   ?

Это   и   полуостров   Узедом   на   границе   с   Польшей   ,   остров   Рюген   .

Полуостров   Дарс-Цингст