Еще   вопрос   к   Вам   от   Натальи   из   города   Владимира   :   ``   Есть   ли   отличия   между   классическим   и   ``   славянским   ''   фэнтези   ?
Существует   ли   традиция   русского   фэнтези   ?   ''

Ну   ,   что   считать   классическим   фэнтези   ?
Если   это   считать   таковым   нечто   ``   толкинистическое   ''   -   ну   ,   тут   я   ,   как   сказать   ,   просто   в   недоумении   чешу   голову   ,   потому   что   я   в   свое   время   до   полного   отвращения   напереводилась   таких   вот   эпигонов   дедушки   Толкиена   ,   у   которых   этот   дедушка   торчал   ,   там   ,   из-за   каждого   куста   пятиметровыми   ушами   ,   и   вот   эти   по   18-му   разу   съеденные   бутерброды   ,   ну   ,   как-то   они   очень   утомительны   .
Кроме   того   ,   если   Толкиен   стоял   на   километровых   пластах   западноевропейской   этнографии   ,   то   вот   эти   все   последователи   ,   они   стоят   на   дедушке   Толкиене   .
И   периодически   их   читаешь   и   понимаешь   ,   что   люди   понятия   не   имеют   о   том   ,   о   чем   они   пытаются   писать   .
Что   касается   русского   фэнтези   -   ну   ,   тут   традиции   мы   ,   опять-таки   ,   вот   только-только   начинаем   накапливать   .

И   еще   вопрос   -   я   просто   параллельно   ,   вот   ,   Вас   слушаю   и   листаю   телеграммы   ,   которые   приходят   к   нам   ...   sms-ки   -   ``   Какое   влияние   на   выбранный   Вами   жанр   оказала   книга   Фрезера   ``   Золотая   ветвь   ''   ?

Ну   ,   самое   непосредственное   .
Потому   что   это   очень   такое   ,   широкое   и   глубокое   обозрение   мифологического   менталитета   .
Ну   ,   конечно   ,   как   все   вот   такие   книги   ,   с   креном   существенным   в   определенную   сторону   ,   все   там   ...   все   факты   ,   которые   он   подбирает   ,   они   должны   работать   ,   вот   ,   на   одну   конкретно   взятую   им   гипотезу   ,   и   так   или   иначе   ее   подтверждать   .
Но   тем   не   менее   ,   фактов   же   там   колоссальное   множество   ,   и   ,   ну   ,   всевозможные   закономерности   вот   этого   мифологического   менталитета   ,   они   очень   даже   здорово   вскрываются   .
Т.е.   это   ,   конечно   ,   одна   из   очень   важных   книг   .

И   последний   вопрос   отсюда   ,   от   Бориса   :   ``   Видите   ли   Вы   интересные   сюжеты   из   древнеславянских   хроник   ,   которые   могли   бы   быть   экранизированы   и   представляли   интерес   для   публики   ?
И   как   Вы   относитесь   к   политическим   движениям   ,   пытающимся   эксплуатировать   патриотическую   славянскую   тематику   ?   ''

Ну   ,   что   касается   славянских   хроник   ...   Если   имеются   в   виду   летописи   -   ну   ,   в   летописях   ,   собственно   говоря   ,   там   чего   только   не   найдешь   .
А   самое   пикантное   ,   что   можно   найти   в   летописях   -   это   то   ,   как   их   писали   ,   переписывали   ,   редактировали   и   еще   раз   переписывали   в   угоду   тому   или   иному   князю   ,   находившемуся   при   верховной   власти   вот   в   данный   конкретный   момент   .
Т.е.   ,   на   самом   деле   ,   наши   летописи   -   ну   ,   это   ,   в   каком-то   смысле   ,   это   некий   эквивалент   краткого   курса   истории   ВКП   .
Только   написанном   ,   там   ,   в   мохнатом   затертом   веке   .
Ну   ...   так   сказать   ,   ничто   не   ново   под   луной   ,   скажем   так   .