Прежде   всего   ,   приятно   отметить   ,   что   общество   осознает   необходимость   изменения   .
В   разные   стороны   ,   но   ,   во   всяком   случае   ,   все   понимают   ,   что   необходимо   менять   содержание   образования   и   готовить   к   жизни   уже   в   другом   обществе   ,   в   котором   будут   жить   наши   дети   .
Это   надо   понимать   .

Этот   результат   голосования   ,   он   напоминает   о   том   вопросе   ,   который   вы   задали   в   самом   начале   ,   что   говорят   противники   стандартов   .
Вот   противники   говорили   то   же   самое   .
Они   расположились   точно   напротив   друг   друга   ,   одни   говорили   в   стандартах   мало   осталось   от   образования   ,   это   дебилизация   российского   общества   ,   другие   говорили   ,   что   они   по-прежнему   перегружены   и   ничего   в   этом   смысле   не   меняет   .
Но   очевидно   то   ,   что   школа   будет   востребована   и   к   ней   будет   другое   отношение   со   стороны   общества   и   со   стороны   властей   ,   когда   будет   понятно   ,   что   она   и   впрямь   что-то   дает   для   жизни   .
Начиная   с   того   ,   готовит   ли   школа   к   вступительным   экзаменам   или   к   ЕГЭ   и   нужны   ли   репетиторы   в   дополнение   к   школе   ,   и   кончая   тем   ,   дает   ли   она   ,   действительно   ,   какие-то   общие   компетенции   владение   языками   ,   компьютерами   ,   способами   общения   с   другими   людьми   .
Вот   когда   это   будет   ,   тогда   ,   наверное   ,   и   эти   ожидания   в   какой-то   мере   начнут   оправдываться   .

Я   бы   хотела   еще   все-таки   успеть   обратить   внимание   на   звонок   нашего   слушателя   Олега   Борисовича   ,   который   ,   в   принципе   ,   выступил   против   всеобщего   среднего   образования   ,   отмечая   ,   что   дети   разные   ,   кто-то   способен   ,   кто-то   нет   .
Насколько   я   понимаю   ,   его   поддержали   какие-то   наши   слушательницы   ,   которые   звонили   тоже   в   прямой   эфир   ,   что   вот   кто-то   может   ,   а   кто-то   не   может   .
Вот   ваше   отношение   к   этой   идее   ?
Насколько   она   вообще   дееспособна   на   сегодняшний   день   в   обществе   ,   учитывая   ,   что   сегодня   у   нас   достаточно   агрессивно   развивается   то   ,   что   мы   называем   человеческими   отношениями   ,   начиная   с   ксенофобии   ,   заканчивая   вот   этой   дискриминацией   по   признаку   умения   устраиваться   в   жизни   или   неумения   .
Вот   ваше   отношение   к   этому   .
Насколько   это   вообще   возможно   сегодня   в   нашей   стране   ввести   ,   такое   дифференцированное   распределение   .
Ефим   Лазаревич   ,   вам   ,   наверное   ,   слово   ,   вы   больше   с   детьми   общаетесь   .

Я   бы   хотел   отнестись   все-таки   к   этому   голосованию   .
Оно   показывает   ,   что   наше   общество   достойно   все   большего   и   большего   уважения   .
Оно   ушло   от   парадигмы   хлеба   и   зрелищ   к   иным   совершенно   ценностям   .
И   огромное   ему   за   это   спасибо   .
Я   не   согласен   с   вами   в   том   ,   что   общество   ,   ксенофобия   Это   какая-то   его   маленькая   часть   .
На   самом   деле   ,   общество   сегодня   образование   рассматривает   как   социальный   лифт   ,   позволяющий   вот   знаете   эту   нормальную   логику   пусть   моему   ребенку   будет   лучше   ,   чем   мне   .

Я   упрощу   даже   ваш   тезис   .
Среди   молодежи   модно   получить   образование   хорошее   .

Совершенно   точно   .