Скажите   ,   пожалуйста   -   тем   более   ,   что   ,   вот   ,   Юрий   Викторович   занимается   инвалидами   и   ветеранами   Украины   :   знаете   ли   вы   ,   сколько   афганцев   находится   по   ту   сторону   ?
Я   имею   в   виду   ,   вот   ,   на   стороне   сепаратистов   .
Они   же   наверняка   там   тоже   есть   .

Нет   ,   я   думаю   ,   немного   .
В   принципе   ,   у   каждого   есть   своя   точка   мнения   и   зрения   ,   где-то   каждый   отстаивает   какие-то   свои   ,   есть   мотивы   ...   ну   мы   ,   вот   ,   ещё   когда   было   начало   событий   ,   были   в   Луганске   ,   встречались   там   с   людьми   ,   и   я   скажу   ,   что   основная   масса   ,   которая   там   присоединилась   к   ,   ну   ,   как   у   нас   называют   ,   сепаратистам   -   в   основном   из-за   денег   .
Потому   что   мы   ,   вот   ,   общались   ,   человек   объясняет   :   я   ,   вот   ,   да   ,   там   ,   женат   ,   квартиры   нет   ,   ничего   нет   -   мне   платят   большие   деньги   .
Сейчас   работы   нет   ,   поэтому   некоторые   силы   используют   как   раз   тот   момент   ,   что   люди   нищие   ,   просто   нет   средств   существования   .
Когда   спросили   :   а   за   счёт   чего   вы   живёте   ?
-   ряд   ,   в   основном   ,   вот   ,   Луганский   регион   ,   говорят   :   за   счёт   контрабанды   .
Говорят   :   мы   ,   вот   ,   какие-то   продукты   везём   в   Россию   ,   продаём   ,   какие-то   с   России   сюда   .
Вот   так   вот   выживают   ...   Потому   что   предприятия   не   работают   ,   действительно   ,   есть   проблемы   .
Вот   .
И   когда   людям   сегодня   дают   большие   деньги   -   они   уже   в   большей   степени   ,   наверное   ,   уже   это   срабатывает   .
Хотя   воевать   они   не   хотят   .

Ну   ,   вообще   в   Луганской   области   5   000   ветеранов   Афганистана   ,   в   Донецкой   области   12   000   ветеранов   Афганистана   .
Я   10   лет   возглавлял   Крымскую   организацию   ветеранов   Афганистана   Украины   ,   она   лучшая   была   на   Украине   -   до   событий   по   аннексии   Крыма   .
И   могу   сказать   ,   что   мы   знаем   и   Шендрика   луганского   ,   и   моего   тёзку   Сергея   Владимировича   из   Донецка   .
И   когда   мы   ,   вот   ,   втроём   летали   в   Луганск   после   того   ,   как   была   захвачена   СБУ   ,   мы   встречались   там   с   ребятами   ,   с   десантурой   ,   которые   захватили   здание   Службы   безопасности   ,   откровенно   с   ними   общались   .
Они   нам   сказали   ,   что   тут   американский   полк   спецназа   где-то   под   Луганском   натовский   высадился   .
Мы   с   ними   сели   ...

Ну   ,   это   результаты   пропаганды   ...

...   мы   с   ними   сели   втроём   ,   поехали   ,   приехали   ,   а   там   десантная   бригада   наша   стояла   ...

Да   там   ,   не   ,   рота   -   там   человек   80   было   .