Музыканты   ,   танцоры   ,   актеры   ,   и   так   далее   .

Чем   сельское   хозяйство   хуже   ...   Допустим   ,   хороший   аграрий   хуже   нашего   специалиста   ?
Ничем   .

А   учитель   младших   классов   ?

Абсолютно   .
Поэтому   ,   вопрос   сложный   .
И   я   думаю   ,   что   его   надо   как-то   решать   .
Но   к   сожалению   ,   этот   вопрос   не   ко   мне   .

Но   наверное   в   перспективе   это   решается   полной   профессионализацией   армии   .
В   перспективе   .

Если   будет   полная   профессионализация   армии   ,   то   мне   кажется   ,   это   само   усложнит   эту   ситуацию   .

А   почему   ?

Ну   потому   ,   что   тогда   вообще   не   будет   никаких   вариантов   .

Ну   тогда   отпадет   вопрос   ,   зачем   призывать   человека   ,   который   хочет   заниматься   спортом   .
То   есть   ,   он   тогда   просто   не   пойдет   в   профессиональный   .

Нет   ,   это   понятно   .
Я   говорю   то   ,   что   вот   этот   вопрос   сам   по   себе   просто   умрет   .

С   другой   стороны   там   действительно   ведь   угроза   .
Там   одно   дело   ...
Я   тут   заступлюсь   за   спортсменов   в   том   плане   ,   что   они   может   быть   и   не   лучше   ,   чем   пианисты   ,   скрипачи   ,   и   агрономы   .
Но   дело   в   том   ,   что   у   них   запас   по   времени-то   очень   не   большой   .
Там   25-27   лет   ,   и   30   максимум   .
И   18-20   .
То   есть   ,   два   золотых   года   в   разгар   спортивной   карьеры   .
То   есть   для   тех   ,   кого   готовят   ...

Почему   два   ?
Один   .