А   насколько   люди   в   Японии   доверяют   успокаивающим   заявлениям   правительства   ?

Я   уже   об   этом   писал   ,   дело   в   том   ,   что   сообщения   правительства   это   не   единственный   источник   информации   .
Те   же   самые   цифры   по   радиации   ,   которые   сегодня   были   опубликованы   официальными   источниками   ,   их   можно   очень   легко   перепроверить   в   независимых   источниках   ,   не   выходя   из   дома   в   Интернете   .
По   крайней   мере   ,   у   меня   нет   поводов   сейчас   не   верить   японскому   правительству   ,   потому   что   для   того   чтобы   им   не   верить   ,   нужно   ,   чтобы   кто-то   его   поймал   за   руку   .
Здесь   вполне   хватает   наблюдателей   от   различных   экологических   организаций   ,   это   их   работа   ,   то   ,   ради   чего   они   живут   -   ловить   правительство   за   руку   ,   если   те   начинают   врать   .
Я   думаю   ,   что   все   ,   что   говорит   правительство   Японии   ,   20-30   раз   перепроверяется   .

С   нами   только   что   разговаривал   Василий   Головнин   ,   корреспондент   ИТАР-ТАСС   .
Сказал   ,   что   международная   помощь   ,   которая   собирается   в   некий   определенный   один   фонд   ,   ее   очень   сложно   тратить   .
Нет   указаний   каких-то   .
Боятся   может   быть   чего-то   .
Это   правильно   то   ,   что   деньги   держат   пока   .
Суммы   наверное   огромные   уже   .

Если   честно   ,   такой   информацией   не   располагаю   ,   я   об   этом   не   думал   .
Дело   в   том   ,   что   в   Японии   очень   большой   масштаб   принял   сбор   помощи   пострадавшим   от   сбора   вещей   ,   продуктов   ,   угля   ,   топлива   до   денежных   пожертвований   .
Есть   некоторые   проблемы   с   доставкой   грузов   в   пострадавшие   районы   .
Но   о   том   ,   что   есть   какие-то   проволочки   или   задержки   я   к   сожалению   или   к   счастью   не   знаю   .

Скажите   ,   пожалуйста   ,   а   студенты   как-то   участвуют   в   этой   работе   по   оказанию   помощи   ?
Может   волонтером   ,   может   быть   материально   как-то   ?

Да   ,   по   крайней   мере   ,   в   моем   университете   осуществляется   сбор   помощи   ,   денежных   пожертвований   ,   плюс   повсюду   висят   постеры   ,   которые   призывают   к   волонтерской   работе   .
Волонтером   можно   быть   ,   не   выезжая   из   Токио   .
Можно   работать   ...