Да-да   .

Федь   ,   вот   ты   играешь   в   баре   Дениса   Симачева   ,   в   баре   ,   который   открыл   дизайнер   ,   который   изначально   был   дизайнером   одежды   ...   Он   шил   себе   платьица   и   шил   .
Может   быть   пусть   бы   и   продолжал   ...   Сейчас   появилась   такая   тенденция   ,   что   дизайнеры   открывают   свои   бары   или   клубы   .
Это   Симачев   ,   Чепурин   ,   Армани   .
Давайте   послушаем   Игоря   Чепурина   и   он   нам   расскажет   ,   почему   он   решил   открыть   свой   бар   ...

По   большому   счету   ,   появление   Чепурин-Бара   в   Москве   не   столько   связано   с   модной   тенденцией   открытия   дизайнерами   баров   ,   а   больше   связано   с   тем   ,   что   я   очень   долго   и   много   работал   с   интерьерами   ,   в   том   числе   и   с   интерьерами   ресторанов   .
И   своим   крестным   отцом   в   данной   ситуации   могу   считать   замечательного   и   очень   умного   и   тонкого   Аркадия   Новикова   ,   который   после   того   ,   как   мы   сделали   с   ним   ресторан   ``   Весна   ''   ,   говорил   ,   что   я   просто   обязан   сделать   когда-то   Чепурин-Кафе   или   Чепурин-Бар.   И   через   5-6   лет   я   сам   пришел   к   этой   идее   и   осуществил   благодаря   тем   накопленными   и   может   быть   недосказанным   эмоциям   ,   которые   я   недоделал   в   интерьерах   и   дизайнерских   проектах   ,   связанных   с   другими   пространствами   и   площадями   .
И   здесь   ,   конечно   ,   сыграло   свою   роль   то   ,   что   есть   линия   ,   мы   делаем   мебель   ,   то   ,   что   я   занимаюсь   светом   ,   занимаюсь   дизайнерским   паркетом   .
Много   всего   ,   что   привело   к   такому   результату   .

это   концепт   ресторан-бара   ,   когда   это   пространство   в   течение   недели   существует   как   ресторан   ,   а   в   последние   дни   недели   ,   когда   Москва   -   потрясающий   ,   замечательный   город   ,   который   умеет   не   только   работать   ,   но   и   отдыхать   -   с   пятницы   на   субботу   ,   с   субботы   на   воскресенье   включается   в   веселье   ,   в   современную   музыку   .
И   до   6   утра   мы   нашим   гостям   даем   сеты   самых   модных   российских   и   западных   диджеев   .
То   есть   здесь   двоякая   история   ,   где   очень   большое   внимание   уделяется   кухне   ,   в   конце   недели   диджеи   и   наши   арт-директора   подают   самую   модную   и   самую   танцевальную   из   современных   музык   .
Мы   изобрели   свой   формат   ,   он   очень   неэлектризован   ,   а   очень   танцевален   .
То   есть   человек   ,   который   не   хочет   танцевать   ,   может   быть   даже   не   хочет   много   пить   ,   ему   все   равно   в   этой   атмосфере   очень   хорошо   ,   потому   что   мы   создаем   позитивную   энергию   .
И   в   этом   смысл   существования   сейчас   Чепурин-Бара   .
И   вот   эта   двоякость   -   она   для   меня   очень   интересна   .
Потому   что   я   ловлю   настроения   людей   в   течение   дня   и   в   течение   ночи   .

Сейчас   пошел   2-й   год   существования   Чепурин-Бара   .
И   много   внимания   хочется   уделять   новой   музыкальной   политике   .
Потому   что   мы   все   больше   и   больше   ,   чаще   и   чаще   приглашаем   западных   музыкантов   для   того   ,   чтобы   они   все   свои   новинки   исполняли   в   нашем   пространстве   .
А   с   другой   точки   зрения   ,   я   все   больше   и   больше   хочу   найти   правильную   и   современную   логику   в   кухне   ,   чтобы   человек   мог   быстро   ,   но   очень   изысканно   перекусить   .
И   я   во   всем   этом   ищу   гармонию   .

Вот   Игорь   сейчас   сказал   ,   что   он   часто   приглашает   западных   диджеев   .
Объясни   мне   ,   Федя   ,   неужели   наши   диджеи   сейчас   хуже   западных   .
Почему   мы   должны   их   часто   приглашать   .

И   вообще   ,   кто   лучше   ,   чем   диджей   Smash   ,   скажите   ,   пожалуйста   ?
Есть   такие   диджеи   у   нас   в   стране   ?

Ну   только   он   .