Вот   так   вот   .
Так   что   не   обольщайтесь   ,   господин   Петкун   точно   знает   .

Потому   что   все   эти   кастинги   -   это   для   отвода   глаз   .
Я   слишком   хорошо   знаком   с   этим   .
Проведи   кастинг   ...
Начало   любого   кастинга   ,   подобного   тому   ,   что   проводят   в   ``   Останкино   ''   ,   когда   тысячи   людей   собираются   перед   этими   дверями   ,   ну   это   уже   ажиотаж   изначально   ,   который   идет   из   народа   ,   что   называется   .
Вот   это   один   из   способов   пиарить   данные   проекты   .

Кастинг   как   способ   пиара   .
Следующая   песня   ,   которую   мы   послушаем   ,   какая   она   будет   ?

Что   ты   там   поставил   ?

Я   поставил   ...
Не   знаю   .

Поставь   номер   ``   7   ''   песню   .

Вот   сейчас   поставлю   обязательно   ,   только   мы   чуть-чуть   еще   поговорим   ,   потом   поставим   .
Будет   ли   какой-нибудь   тур   в   поддержку   нового   диска   ?

Мы   специально   тур   никакой   не   планируем   ,   я   вообще   не   сторонник   вот   знаешь   ,   за   30   дней   28   городов   .
Это   как-то   не   для   меня   ,   наверное   ,   уже   .
Но   безусловно   ,   мы   как   играли   концерты   ,   так   и   будем   играть   .
Единственное   ,   что   их   ,   наверное   ,   будет   чуть   больше   ,   чем   было   ,   и   касается   это   в   основном   не   Москвы   и   Питера   ,   а   России   .

Вот   тут   ,   например   ,   тот   же   Александр   из   Саратова   ,   который   спрашивал   про   Кремль   ,   он   как   раз   и   спрашивал   ,   когда   вы   посетите   ``   великий   город   на   берегах   Волги   ''   .

Я   думаю   ,   что   осенью   -   Саратов   ,   Самара   -   эти   города   посетим   обязательно   .