Хорошо   .
Вот   ты   читал   предыдущие   книги   про   Гарри   Поттера   ,   вот   эта   книжка   интереснее   или   скучнее   ?

Она   интересная   ,   но   она   не   законченная   .

А   вот   вообще   ,   чего   тебе   эта   книга   нравится   ?

Ну   ,   интересная   .

Еще   скажи   мне   ,   а   школа   сегодня   была   ?

Школа   была   .

И   там   как   сегодня   было   все   ?
Как   вообще   твое   впечатление   от   школы   ?
Хочется   туда   ходить   или   ну   ее   ?

В   принципе   ,   не   очень   хочется   после   пересадки   .

Пересадки   куда   ,   говорит   твоя   сестра   ?

На   другую   парту   к   другой   соседке   .

И   что   это   за   соседка   ?
Нормальная   или   дура   ?

Ненормальная   .

Давай   сестру   !
Здравствуй   ,   Аня   !

Здравствуйте   !

А   что   у   него   за   новая   соседка   ?

Я   не   знаю   ,   мне   не   разрешают   к   нему   в   класс   входить   ,   потому   что   у   них   карантин   .
Так   бы   они   ходили   по   школе   ,   я   постоянно   их   искала   на   каждой   перемене   ,   хотя   мне   этого   нельзя   .
По   его   словам   ,   ему   не   нравится   его   соседка   .
Но   я   думаю   ,   что   только   он   так   считает   .
С   ней   можно   подружиться   .

Ну   ,   вот   он   говорит   можно   ,   а   на   самом   деле   не   дружит   .
А   скажи   ,   что   в   школе   за   карантин   ?

Он   заболел   краснухой   ,   и   их   класс   посадили   на   карантин   .