А   как   60   000   детей   проконтролировать   ?

Эффективные   методы   работы   нужно   отлаживать   .

Нет   ,   то   ,   что   Вы   сейчас   говорите   ,   это   не   совсем   правильно   .
Потому   что   не   законодательство   ,   только   совместная   конвенция   ,   о   чем   мы   горим   сейчас   .

Договора   .

Договора   ,   то   ,   о   чем   мы   говорим   сейчас   .
Договора   совместные   .
Там   могут   быть   прописаны   правила   игры   ,   между   двумя   странами   .
Вы   сейчас   говорите   ,   что   мы   обязаны   контролировать   .
Где   это   записано   ?

Мы   обязаны   принимать   участие   в   жизни   этих   детей   .

Где   это   написано   ?

Это   не   значит   ,   что   мы   позволили   иностранцам   усыновить   .
Да   ,   не   важно   ,   иностранцам   ,   кому   бы   то   ни   было   ,   хоть   марсианам   ,   если   мы   позволили   усыновить   своих   несовершеннолетних   граждан   ,   нам   не   должно   быть   наплевать   на   их   дальнейшую   судьбу   .
Если   это   еще   не   прописано   ,   я   согласен   с   Вами   ,   что   этого   пока   нет   ,   то   это   должно   быть   в   ближайшее   время   обязательно   сделано   .
И   если   мы   ,   допустим   ,   даем   возможность   американцам   ,   испанцам   ,   немцам   усыновлять   наших   детей   ,   то   сначала   подписать   этот   международный   договор   ,   соглашения   ,   конвенцию   ,   и   только   после   этого   продолжить   процедуру   .
Я   не   говорю   ,   что   нужно   прекратить   ,   но   над   нормативной   базой   необходимо   сейчас   работать   .