Была   бы   фантастическая   история   ,   если   бы   Эйнштейн   по   каким-то   мотивам   приехал   в   34-м   году   в   Саратов   .
Это   была   бы   мировая   история   .

Извините   ,   это   ,   конечно   ,   не   про   физику   ,   а   про   шахматистов   ,   но   многие   ,   вот   я   знаю   ,   они   бежали   от   нацизма   в   Советский   Союз   .

У   меня   есть   несколько   работ   немецких   ученых   ,   которые   действительно   приехали   .
Фриц   Нетер   ,   математик   ,   он   приехал   профессором   в   Томский   университет   .
И   он   был   не   единственным   ученым-немцем   .
Это   была   заметная   миграция   .

Почему   все-таки   Принстон   ,   почему   из   этого   огромного   выбора   ,   притом   ,   что   Эйнштейн   был   европейцем   по   рождению   ,   культуре   ,   привязанностям   ...   Почему   Принстон   ?
Перспективы   ?
Зарплата   ?

В   отношении   зарплаты   Эйнштейн   был   неразбирающимся   человеком   .
Я   скажу   ,   что   ,   когда   обсуждался   оклад   Эйнштейна   в   Принстоне   ,   то   директор   спросил   его   ,   о   какой   сумме   идет   речь   .
И   Эйнштейн   ему   назвал   сумму   в   3000   долларов   .
Тогда   он   сказал   ,   что   ``   я   понял   ,   что   об   этом   лучше   говорить   с   вашей   женой   ''   .
И   когда   ему   назначили   10   000   ,   но   президент   университета   повысил   до   15   000   ,   потому   что   Эйнштейн   не   мог   получать   меньше   ,   чем   получали   другие   .
То   есть   ,   на   самом   деле   ,   он   не   очень   представлял   размеры   и   масштабы   ,   хотя   был   период   ,   когда   его   считали   рвачом   каким-то   .
Была   поездка   в   Америку   ,   он   параллельно   читал   лекции   .
И   он   заломил   гонорар   за   эти   лекции   тоже   в   размере   ...   Было   чрезмерно   .

Он   не   понимал   масштабы   денег   .
Он   ,   между   прочим   ,   нес   ответственность   за   свою   семью   ,   он   содержал   первую   жену   с   двумя   детьми   ,   которые   жили   в   Цюрихе   .
И   его   зарплата   академика   и   профессора   в   Берлине   после   инфляции   ,   после   Первой   мировой   войны   ,   когда   экономика   Германии   рухнула   ,   ее   не   хватало   ,   ему   лекции   были   нужны   ...

Все-таки   ,   почему   он   выбрал   Америку   ?