Политика   .

Это   политика   .
Это   политики   ,   которые   должны   ,   все-таки   ,   мне   кажется   ...   я   не   могу   сказать   о   России   ничего   ,   я   говорю   ,   прежде   всего   ,   то   ,   что   я   вижу   ,   что   происходит   и   с   Грузией   .
Что   должны   ...   молодые   ,   перспективные   максималисты   пришли   к   власти   .
Они   делают   очень   много   для   Грузии   ,   да   ,   но   они   должны   все-таки   как-то   очень   взвешенно   говорить   и   выражаться   ,   понимаете   ?
Чтобы   не   было   никаких   личных   оскорблений   ,   оскорблений   друг   друга   как   народа   ,   оскорблений   народа   .
Они   должны   более   цивильными   взглядами   и   отношениями   наладить   все   ,   что   они   натворили   ,   в   общем-то   ,   можно   сказать   .

Ну   ,   мы   оба   хороши   ,   что   называется   .
Да   ?

Ну   ,   я   не   хочу   ...   вообще   ,   я   не   вмешиваюсь   ,   но   мне   кажется   ,   что   все-таки   надо   как-то   быть   более   сдержанными   в   таких   оскорблениях   друг   друга   ,   конечно   .

А   к   Вам   за   помощью   не   обращался   никто   из   грузин   московских   ?
Сейчас   вот   ,   в   этой   ситуации   ?

Нет   ,   нет   .

Нет   ?