Здрасьте   .

Доброе   утро   .

Тот   ,   кто   создает   .

Браво   !

Правильно   .

Это   кто   у   нас   говорит   ?

Степа   .

Степа   ,   молодец   .
Ответ   верный   .
Следующий   вопрос   ?

Следующий   вопрос   .
Большинство   книг   этого   писателя   для   взрослых   .
У   него   есть   только   одна   детская   книга   ,   но   эту   книгу   в   нашей   стране   знают   и   любят   все   дети   .
А   называется   она   -   и   варианты   :   ``   Три   толстяка   ''   ,   ``   Три   поросенка   ''   ,   ``   Три   медведя   ''   .

Итак   ,   выбираем   правильный   ответ.   Пожалуйста   .
Детская   книга   взрослого   писателя   .
363-36-59   -   телефон   прямого   эфира   .
Кто   знает   ?
Алло   ,   здравствуйте   .
Алло   ?

``   Три   толстяка   ''   .

Прекрасно   .
А   автора   ты   помнишь   ?
Как   автора   зовут   ?

Юрий   Олеша   .

Молодец   .
А   кто   там   тебе   подсказывает   ?
Маленький   кто-то   плачет   ,   кто   там   ?

Ну   ,   Аленка   .
Только   она   не   плачет   .

А   что   она   ?
Это   она   подсказывает   тебе   ,   наверное   ?

Наверное   .

Сколько   ей   ?

Ну   ...

Ну   ,   говори   .
Год   есть   или   еще   нет   ?

Эй   ?

Сложно   сосчитать   .

Да   .
Человек   Олешу   знает   ,   а   вы   ее   всякими   вопросами   .

Тебя   как   зовут   ?

Аня   .

А   тебе   сколько   лет   ?

Шесть   .

Шесть   .
Ну   ,   Аленке   привет   от   нас   передавай   и   ты   у   нас   победительница   ,   молодец   .
Последний   вопрос   .
Борис   ,   выбирайте   .