А   кстати   возрастной   контингент   какой   ?

Ну   ,   у   любви   все   возрасты   покорны   ,   как   говорится   .
Поэтому   мы   занимаемся   с   детишками   начиная   от   5   лет   ,   а   взрослые   без   ограничения   .
У   нас   разные   программы   ,   сейчас   мы   обсуждали   программу   для   обучения   взрослых   ,   она   годится   для   людей   14+   .
То   есть   и   подростки   ,   учащиеся   не   специализированных   школ   ,   им   тоже   в   какой-то   момент   родители   понимают   ,   что   пора   уже   догонять   ,   и   ЕГЭ   сейчас   становится   обязательным   практически   для   любых   ВУЗов   ,   поэтому   здесь   нужно   быстро   выстраивать   все   знания   в   английском   .

Ну   я   обратила   внимание   ,   что   есть   сторонники   репетиторства   ,   а   есть   сторонники   курсовых   занятий   .
А   как   объединить   ?
Потому   ,   что   мне   кажется   ,   что   может   существовать   и   то   и   другое   ,   но   если   они   сочетают   вот   ...

Ну   ,   мы   же   запросто   обучаем   индивидуально   .
То   есть   ,   если   родители   считают   ,   что   нужно   обучать   ребенка   индивидуально   ,   мы   будем   этим   заниматься   .

Я   вас   спрашиваю   ,   как   лучше   .

А   это   ...   На   самом   деле   это   зависит   от   задачи   .
Если   человек   четко   знает   ,   что   ему   нравится   общаться   в   группе   ,   и   какой-то   элемент   соревнования   ...   У   нас   же   очень   много   игровых   тренингов   разговорных   ,   которые   сами   по   себе   увлекательные   занятия   ,   то   конечно   в   группе   веселее   .
Если   какая-то   конкретная   цель   ,   мы   куда-то   торопимся   к   какому-то   сроку   подготовиться   ,   то   лучше   заниматься   индивидуально   ,   к   экзамену   какому-то   подготовиться   .