Мы   сейчас   говорили   о   двух   инициативах   ,   прозвучавших   в   Москве   ,   но   зреет   и   третья   -   сегодня   стало   известно   ,   что   Госдума   готовит   заявление   о   необходимости   введения   санкций   против   Эстонии   ,   если   там   будут   сноситься   памятники   воинам-освободителям   .
Что   вы   думаете   по   этому   поводу   ?

Я   думаю   ,   это   право   российских   парламентариев   ,   они   так   выскажут   свое   мнение   на   базе   той   информации   ,   которая   у   них   есть   .
я   считаю   ,   что   это   нормально   ,   абсолютно   правильно   ,   потому   что   ведь   в   принципе   в   какой-то   степени   они   тем   самым   ,   видимо   ,   на   свое   усмотрение   ,   упредят   возможные   так   называемые   извращения   исходящие   возможные   ,   которые   могут   произойти   от   этого   закона   ,   и   как   их   тут   пытаются   трактовать   ,   и   в   этом   плане   это   нормальный   шаг   ,   на   мой   взгляд   .

Складывается   впечатление   с   самого   начала   всей   этой   истории   с   воинскими   памятниками   ,   что   каждая   сторона   играет   на   своей   половине   поля   .
А   возможно   ли   решение   этой   проблемы   на   межпарламентском   уровне   ?

Да   ,   к   сожалению   ,   выбраны   средства   ,   не   совсем   подходящие   для   этого   ,   но   это   так   .

Владимир   ,   на   межпарламентском   уровне   были   попытки   решить   эти   проблемы   ?
Чтобы   депутаты   с   одной   и   с   другой   стороны   сели   за   круглый   стол   ?

Депутаты   не   садились   ,   к   сожалению   ,   за   круглый   стол.   Кулуарно   и   во   фракциях   были   обсуждения   ,   самое   большее   ,   что   смогли   сделать   ,   это   смогла   городская   дума   города   Таллина   собрать   круглый   стол   ,   где   очень   много   разных   сторон   было   ,   дискуссия   там   происходила   ,   когда-то   конструктивно   ,   когда-то   менее   конструктивно   ,   но   единственная   нормальная   попытка   была   здесь   сделана   .