Они   должны   составить   опись   имущества   ,   которое   было   утеряно   ?

Вот   наша   слушательница   сказала   ,   что   фотографии   у   нее   есть   .

Абсолютно   правильно   .
И   слушательница   ...

Даже   не   слушательница   ,   а   родственница   ,   ну   и   сама   ,   в   общем-то   ,   потерпевшая   .

Да   ,   она   абсолютно   грамотно   сделала   то   ,   что   закрепила   эти   доказательства   ,   сфотографировала   .
И   очень   правильно   то   ,   что   она   попыталась   найти   документы   .
Первая   серия   :   приедут   юристы   и   что-то   предложат   .
Но   для   того   ,   чтобы   это   что-то   было   реальное   и   соответствовало   действительности   ,   оно   должно   быть   подкреплено   документами   ,   то   есть   сколько   стоил   этот   дом   ,   сколько   денег   было   затрачено   на   его   строительство   .
И   это   доказывание   возмещения   вреда   не   обязательно   может   иметь   судебный   порядок   .
Оно   может   иметь   мировое   соглашение   ,   но   доказывать   придется   объем   возмещения   вреда   .
И   для   этого   ,   конечно   ,   нужны   фотографии   ,   документы   ,   подтверждающие   собственность   ...

Ну   вот   она   говорит   ,   что   документы   все-таки   сгорели   .

Ну   ,   придется   восстановить   .
У   нас   же   есть   целый   ряд   ведомств   и   организаций   ,   где   они   в   обязательном   порядке   хранятся   .
Оттуда   получить   копию   ,   дубликат   .
Это   не   большая   проблема   .

Я   бы   хотела   сейчас   Нину   Михайловну   Юдину   ,   родственницу   потерпевшей   ,   снова   вывести   к   нам   в   эфир   .
Нина   Михайловна   ,   вы   нас   слышите   ?

Да   ,   я   слышу   .
И   хотела   бы   задать   вопрос   .