То   есть   хорошо   бы   ,   чтобы   ребёнок   рыбу   все-таки   ел   -   да   ?
-   в   каких-то   вариантах   ?

Там   фосфор   ,   который   мы   не   можем   получить   из   других   продуктов   питания   .
Он   важен   для   костей   ,   для   эмали   зубов   .
Это   важный   компонент   питания   .

Хорошо   бы   .
Да   ?

Хорошо   бы   .
Просто   если   ребенок   категорически   отказывается   ,   значит   ,   одно   из   2-х.   Самый   частый   -   просто   не   вкусно   для   конкретного   ребенка   приготовили   .
Нужно   просто   поэкспериментировать   с   рецептом   .
Может   быть   ,   вывезти   куда-нибудь   ,   где   есть   шведский   стол   и   разные   виды   еды   предложить   и   найти   .

Например   ,   в   Таиланд   .

Да   куда   угодно   можно   .
И   в   Москве   ,   я   думаю   ,   куда-нибудь   сходить   ,   где   большой   выбор   .
А   второй   вариант   -   это   самый   редкий   ,   когда   ,   ну   ,   действительно   человек   не   переносит   какой-то   продукт   .

Тогда   отстать   .

Тогда   отстать   .
Ну   ,   пусть   ест   курицу   .

Ну   ,   да   .
В   общем   ...
Тем   более   что   с   этим   обычно   ...

Баранину   .
Еще   что-нибудь   .

...   проблем   ...
Вот   Вам   говорят   ,   что   Вы   распространите   фейки   .
Всемирная   организация   здравоохранения   не   называла   веганство   и   вегетарианство   психическими   заболеваниями   .

Ну   ,   я   прям   сейчас   вот   ссылку   ,   конечно   ,   не   найду   ,   но   да   ,   это   нарушение   пищевого   поведения   .
Это   психическое   заболевание   .