Чтобы   прямо   потолок   был   стеклянный   ,   прозрачный   ,   он   бы   раздвигался   летом   и   прямо   чтобы   куда-нибудь   туда   вылетали   артисты   .
Нет   ?

Ну   да   .

В   небо   .
Ну   ,   хочется   каких-то   невероятных   ...
Мы   же   живем   в   какой   век   кибернетики   ,   ёксель-моксель   ,   да   ?
Чтобы   ,   как   бы   ,   все   пространство   раздвигалось   .
У   нас   театры   ,   такие   сейчас   есть   сцены   трансформирующиеся   .
Невозможно   даже   представить   себе   такое   ,   там   не   знаю   ,   15   ,   20   ,   30   лет   назад   .
А   цирк   в   этом   смысле   остается   достаточно   консервативным   даже   с   точки   зрения   технической   оснащенности   .
Или   я   не   права   ?

Много   лимитировано   своим   пространством   ,   много   лимитировано   техникой   безопасности   ,   на   самом   деле   .
И   без   того   полно   всякого   .
А   во-вторых   ...
Понимаете   как   ?
Ну   ,   вот   ,   тот   же   самый   Дю   Солей   ,   они   построили   здание   для   шоу   ``   О   ''   в   Лас-Вегасе   .
Там   чудовищная   машинерия   ,   просто   сумасшедшая   .
Некоторые   вещи   я   просто   не   понимаю   ,   как   это   сделано   .

А   вы   бы   хотели   такой   иметь   цирк   ?

Нет   .

Почему   ?