Вы   это   несколько   раз   сказали   .

А   если   он   себя   так   будет   вести   ,   значит   здесь   нужны   контролирующие   органы   .
Пока   не   вопрос   законодательства   ,   это   отложим   ,   потом   подумаем   ,   если   кто-то   вообще   спросит   .
А   именно   вопросы   контроля   .

Так   вот   ,   по   части   контроля   само   по   себе   то   ,   о   чем   я   говорю   ,   по   ``   Карбону   ''   за   20   лет   было   несколько   проверок   Росприроднадзора   ,   выявлено   множество   нарушений   .
Наложены   административные   взыскания   .
Отчетность   тоже   прошла   .
А   что   изменилось   ?

Ничего   .
Так   скажите   чего   менять   нужно   .

Так   менять   нужно   сам   подход   к   этому   самому   контролю   ,   подход   .

Вот   конкретный   вам   пример   .
Не   будем   обо   всем   и   ни   о   чем   .
Конкретный   пример   .
Прошли   проверки   по   нашим   заявлениям   ,   внеплановые   ,   плановые   ,   прошли   проверки   этого   предприятия   .
Нижний   Новгород   ,   Приволжскнедра   установили   ,   что   ЗАО   ``   Карбон   ''   за   прошедшие   2   года   ,   17   ,   18   ,   не   приступил   к   добыче   в   установленном   лицензионным   соглашением   объеме   .
Вы   меня   слушали   ...

Да   .

Чего   я   сказал   .

Да   .