Эльвира   ,   а   вы   в   чём   видите   опасность   ,   потому   что   вот   очень   важные   слова   Рустам   сейчас   сказал   ,   молодец   .

Со   слов   Рустама   ,   что   учителя   не   научились   ещё   смотреть   в   глаза   и   говорить   правду   ,   но   вы   знаете   ,   на   всероссийском   интернет   педсовете   разработаны   такие   листовки   ,   которые   можно   распечатать   и   повесить   в   учительской   с   тем   ,   чтобы   привлечь   учителей   к   этой   акции   .
И   интересно   ,   что   члены   редакции   уже   развешивали   такие   листовки   у   себя   в   учительских   ,   и   интересна   судьба   нескольких   листовок   .
Они   просто   исчезают   из   учительской   ,   некоторые   не   возвращаются   ,   потом   эти   листовки   снова   вывешиваются   и   снова   исчезают   .
Это   как   раз   пример   того   ,   что   немножко   страшно   ,   наверно   .
Это   в   подтверждение   слов   Рустама   .

``   Спасибо   за   тему   .
С   9-ти   утра   воскресенья   сажусь   писать   планы   ,   педстаж   34   года   ''   .
Вот   нам   телеграмма   пришла   .

Это   высочайший   профессионализм   ,   поздравляю   .
Можно   одну   короткую   реплику   ?

Да   .

Я   предлагаю   сразу   отсечь   один   пакет   документов   ,   который   необходимо   делать   по-настоящему   ,   это   всё   ,   что   связано   с   безопасностью   ,   точно   совершенно   ,   и   думаю   ,   что   коллеги   со   мной   согласятся   .

Хорошо   бы   ,   если   бы   это   ещё   и   выполнялось   ,   а   не   на   бумаге   было   написано   .