``   Полоний   ''   ,   видели   вы   ?

Я   не   видела   .
Я   должна   была   6-го   числа   идти   .

Я   был   на   премьере   ,   весь   спектакль   нанизан   на   Владика   .
Все   звуки   ,   все   реплики   ,   все   голоса   записаны   им.   Это   такой   трюк   ,   такая   концептуальная   история   .
В   Петербурге   ,   в   Русском   музее   срочно   по   всем   друзьям   собирается   экспозиция   ,   откроется   выставка   Владика   .

Сергей   ,   я   у   Эдуарда   Боякова   прочитала   в   интервью   ,   он   считает   ,   что   Монро   больше   актер   ,   и   ему   следовало   стать   актером   ,   тогда   это   был   бы   такой   более   светлый   путь   .

Я   спектакль   не   видел   ,   но   видел   выставку   .
И   выставка   настолько   замечательно   по   галерее   образов   ,   что   мне   этот   маньеризм   в   итальянском   искусстве   .
Причем   там   такая   мистическая   экзальтация   в   каждом   образе   .
Он   был   очень   чуток   к   различным   вариантам   культуры   неклассической   вплоть   до   русских   народных   сказок   .
Тема   Монро   и   советского   кино   вообще   отдельная   .

Давайте   послушаем   Ольгу   Шишко   ,   Станислав   Анисимов   наш   корреспондент   сходил   в   Большой   Манеж   ,   там   встретился   с   Ольгой   Шишко   ,   главой   ``   МедиаАртЛаб   ''   .
Эту   запись   мы   сейчас   послушаем   .