Gogol   Bordello   ?

Да   .
А   я   как   раз   был   на   гастролях   в   Америке   .
И   мы   как   раз   там   встретились   .
Он   со   мной   всё   время   находился   и   кое-какие   вещи   у   меня   взял   .
У   него   своя   группа   ,   но   это   совсем   другой   жанр   .
Но   дело   в   том   ,   что   он   талантливый   парень   .
Это   очень   интересно   .
Он   на   самом   деле   очень   интересный   .
Он   прозвучал   и   просто   меня   удивил   .
И   дело   в   том   ,   что   он   как   раз   снимался   у   Мадонны   в   фильме   .
В   общем   ,   меня   позвали   к   ней   на   день   рождения   .
Он   ей   объяснил   ,   что   такое   цыгане   .
Она   говорит   :   ``   Ну   цыгане   ,   цыгане   ''   .
-   ``   Нет   ,   послушайте   его   записи   ''   .
У   меня   как   раз   был   первый   компакт-диск   .
Это   уже   второй   компакт   .
В   общем   ,   переговорив   ,   они   решили   пригласить   меня   в   гости   .
У   неё   был   день   рождения   .
Тогда   ей   было   49   лет   ,   я   помню   .

Она   в   своём   доме   -   у   неё   в   Штатах   есть   свой   дом   ,   своя   вилла   .
Что   говорить   -   прекрасно   живёт   .
У   неё   своя   конница   ,   свои   лошади   .
Даже   наш   рысак   орловской   породы   ,   русский   .
У   неё   там   даже   свой   цирк   .
Когда   я   приехал   на   день   рождения   к   ней   ,   она   нам   устроила   такой   подарок   .
Были   чудесные   цирковые   номера   .
И   оказывается   ,   первая   часть   первая   часть   циркового   представления   под   мою   музыку   ,   а   уже   вторая   на   музыку   Жени   .

Казалось   бы   ,   такие   разные   музыкальные   культуры   -   Мадонна   и   культура   цыган   .

Казалось   бы   ,   несовместимо   .

А   что   привлекло   её   ?

А   привлекло   то   ,   что   ей   понравились   какие-то   такие   мои   боевые   цыганские   песни   .
И   она   уже   представила   себе   ,   говорит   :   ``   Наверное   ,   мы   ещё   раз   увидимся   ''   .
Ну   ,   я   думаю   :   наверно   ,   это   просто   слова   .
Она   нас   прекрасно   встретила   ,   очень   радушный   человек   .
Человек   она   просто   прекрасный   .
Нам   понравилось   .
Поговорили-поговорили   и   уехали   на   второй   же   день   .
Поздравили   её   как   надо   .

Потом   вдруг   она   решила   сделать   своё   шоу   .
И   это   как   раз   было   связано   с   нами   ,   с   цыганами   .
Она   представила   свою   программу   ,   говорит   :   ``   Вы   согласны   ?   ''   .
Я   говорю   :   ``   Конечно   ,   почему   несогласны   ?   ''   .
Я   помню   её   отношение   к   этому   .
Она   говорит   :   ``   Маэстро   ,   вы   любите   лошадей   ?   ''   .
Я   говорю   :   ``   Конечно   люблю   .
В   детстве   катался   на   лошадях   ''   .
``   У   меня   есть   рысак   орловская   породы   ,   прекрасный   .
Сейчас   хотите   проехать   ?   ''   .
``   Нет   ,   в   следующий   раз.   Много   лет   прошло   ,   это   в   детстве   было   ''   .
Такое   отношение   было   :   приняла   нас   ,   сама   за   нами   ухаживала   ,   всё   подавала   .
Это   хозяйка   ,   просто   чудо   .
Но   после   этого   мы   думали   ,   что   это   просто   разговор   .
Но   на   самом   деле   вызывает   нас   и   говорит   :   ``   Вы   согласны   ?   ''   .
Конечно   согласны   .

Женя   был   с   ней   в   хороших   отношениях   .
Как   раз   снимался   фильм   .
Он   назывался   -   если   интересно   ,   посмотрите   .
Она   как   режиссёр   .
И   она   вписала   мои   авторские   песни   ,   которые   я   играл   .
Я   там   играю   свой   авторский   вальс   .
Как-нибудь   будет   передача   ,   мы   его   ещё   поиграем   .
Вальс   ,   потом   ``   Воспоминания   ''   -   три   вещи   .
И   ,   значит   ,   мы   сидим   в   зале   ,   смотрим   фильм   .
Потушился   свет   ,   показывают   ,   что   ,   чего   ,   как   .
Она   выходит   и   говорит   :   ``   В   зале   сидит   Александр   Колпаков   .
Его   произведения   в   моём   фильме   ''   .
А   мне   никто   не   сказал   об   этом   ,   я   не   знал   .
Там   были   голливудские   актёры   .
Я   с   ними   виделся   -   очень   прекрасные   ,   интересные   люди   .

И   дело   в   том   ,   что   с   этих   пор   мы   уже   как-то   зарекомендовали   себя   .
И   вот   этот   вызов   был   уже   через   полгода   .
Мы   поехали   репетировать   .
3   месяца   мы   готовили   программу   .
Это   было   новое   шоу   у   неё   ,   очередное   -   она   каждые   2   года   меняет   программу   .
И   тогда   мы   репетировали   .
Мы   проехали   по   Штатам   .
Потом   Латинская   Америка   .
По   Европе   ,   потом   Россия   -   мы   работали   в   Санкт-Петербурге   .
Потом   у   нас   была   немножко   передышка   и   опять   поехали   в   Латинскую   Америку   .
В   Латинской   Америке   уже   было   всё   нормально   .
Там   уже   была   дальнейшие   наши   движения   .
Получилось   ,   мы   работали   с   ней   9   или   10   месяцев   .
Но   мы   уже   по   Европе   ездили   2   раза   .
Потом   ,   я   уже   сказал   ,   были   в   России   ,   в   Ленинграде   .
В   Москве   не   были   .
Вот   такая   штука   получилась   .