Но   психологически   они   были   более   подготовленные   ,   вот   вы   сказали   ?

Да   .

И   так   диктант   написали   .

Естественно   ,   мы   люди   достаточно   загруженные   ,   поэтому   устраивать   вот   эту   дополнительную   проверку   ,   проверять   ,   ходить   ,   обсуждать   .
Если   бы   не   было   такого   первичного   результата   ,   естественно   ,   мы   идём   от   практики   ,   от   работы   со   студентами   .
Мы   не   теоретически   решили   ,   давайте-ка   проверим   ЕГЭ   ,   наверно   нам   прислали   дураков   .
Нет   этого   на   кафедре   .

Извините   ,   пожалуйста   ,   мне   кажется   ,   что   такой   позитивный   вывод   из   сегодняшнего   разговора   мы   могли   бы   на   своём   уровне   сделать   .
Наверно   нужно   предложить   просто   в   состав   ЕГЭ   ввести   ещё   одну   часть   ,   или   заменить   ,   скажем   ,   сократить   тесты   ,   и   включить   просто   диктант   .
Есть   же   по   английскому   языку   в   ЕГЭ   аудирование   .
Можно   точно   также   сделать   аудирование   в   ЕГЭ   и   посмотреть   ,   как   это   будет   .

Вот   сказала   Анастасия   Владимировна   ,   что   не   попадают   по-настоящему   талантливые   ребята   возможно   .

Возможно   .

А   каким   образом   они   не   попадают   ?
Они   что   могут   на   двойку   сдать   свой   Единый   Госэкзамен   по   русскому   языку   ?

В   том-то   и   дело   что   нет   ,   что   ЕГЭ   наоборот   позволяет   .

Почему   .
Вот   Евгения   Семёновна   на   прошлой   передаче   сказала   ,   что   у   них   звёздочка   получила   низкий   балл   ,   значит   ,   возможно   .

За   тестирование   .

И   исходя   из   её   практики   я   вот   делаю   такой   вывод   .