А   ,   т.е.   когда   соберут   всех   .

Сейчас   очень   сложный   был   кастинг   .
Приходили   многие   артисты   ,   первые   эшелоны   даже   артистов   .

Да   Вы   что   ,   это   какие   же   к   примеру   ?

Не   этично   говорить   .

Филипп   Киркоров   приходил   ,   но   его   не   взяли   .

Вот   Филиппа   не   было   .
Там   будут   известные   артисты   .
Хочу   познакомиться   с   Николь   Кидман   .

А   она   там   будет   .

Да   .

И   она   будет   петь   ?

Да   ,   что-то   она   там   будет   либо   играть   ,   либо   петь   .

Вот   как   интересно   .

Конечно   ,   безумно   хочется   с   ней   познакомиться   ,   очень   талантливая   .

А   где   будут   съемки   проходить   ?

А   как   Вы   думаете   ?

Я   думаю   там   .

Я   тоже   так   думаю   .

Вряд   ли   Николь   Кидман   приедет   сюда   .

В   Подмосковье   .
Она   приедет   ,   нормально   .

А   кто   приедет   ?
Да   Николь   Кидман   .
Так   ,   ну   ,   что   же   ,   кто   ходит   на   Ваши   концерты   ,   Дим   ?

Разные   люди   ,   совершенно   разный   контингент   .
Вот   еще   очень   прикольный   случай   при   подготовке   к   концерту   .
Об   этом   можно   рассказать   .
Очень   странный   случай   был   ,   приехали   мы   в   город   Иваново   ,   в   город   невест   с   балетом   .
У   меня   были   4   девочки   танцовщицы   ,   очень   хорошо   танцуют   ,   замечательно   .
И   разместили   нас   в   гостинице   ,   выступление   ,   и   перед   выступлением   :   хотите   покушать   ?
Да   ,   надо   пообедать   .
Пообедали   ,   и   две   бутылки   водки   на   столе   .

Каждому   .