Вчера   в   первых   комментариях   ,   по   горячим   следам   говорили   ,   что   ,   возможно   ,   захват   парламента   это   прелюдия   ,   только   первый   шаг   к   государственному   ,   либо   военному   перевороту   в   Армении   .
Сейчас   уже   можно   сказать   ,   что   это   ,   видимо   ,   не   так   ?

Однозначно   .
Это   не   так.   Эта   информация   пошла   по   средствам   массовой   информации   .
Государственные   перевороты   так   не   готовятся   ,   это   очевидно   .

Среди   версий   тех   событий   ,   которые   произошли   в   Ереване   сутки   назад   ,   версий   ,   которые   звучали   ,   была   и   карабахская   версия   .
В   Ереване   ,   насколько   я   знаю   ,   ходят   слухи   ,   что   нынешние   власти   Армении   не   намерены   добиваться   ,   как   это   было   в   прежние   годы   ,   независимости   ,   самоопределения   для   республики   Нагорный   Карабах   .
Чуть   ли   не   собираются   сдать   карабахцев   тех   армян   ,   которые   живут   в   Нагорном   Карабахе   .
Дескать   ,   это   могло   подхлестнуть   тех   людей   ,   которые   живут   в   Карабахе   ,   чтобы   они   попытались   как-то   предотвратить   это   .
Возможен   ли   карабахский   след   в   этом   деле   ?

Нет   ,   я   абсолютно   исключаю   эту   возможность   .
Президент   республики   господин   Кочарян   ,   премьер-министр   республики   -   это   люди   ,   которые   стояли   у   истоков   этой   проблемы   .
Они   ее   хорошо   себе   представляют   .
Люди   ,   которые   занимаются   этой   проблемой   ,   хорошо   их   знают   .
Они   не   раз   доказывали   свою   преданность   интересам   народа   ,   интересам   нации   ,   в   Карабахе   их   тоже   очень   хорошо   знают   .
Я   полностью   исключаю   такую   возможность   .
Плюс   ,   ссылаясь   на   сумбурные   заявления   террористов   ,   ни   о   каких   внешнеполитических   проблемах   и   задачах   там   речи   не   было   .

Кстати   ,   по-моему   ,   в   первом   заявлении   этих   людей   были   такие   слова   :   ``   Хватит   грабить   страну   ,   хватит   грабить   народ   ''   .
Не   секрет   ,   что   экономическое   и   социальное   положение   в   Армении   достаточно   тяжелое   .
Не   могли   бы   Вы   немного   об   этом   рассказать   ,   потому   что   здесь   ,   в   Москве   ,   наверное   ,   мы   не   очень   хорошо   представляем   ,   что   сейчас   есть   Армения   ,   как   живет   республика   ,   действительно   ли   очень   тяжелая   ситуация   в   экономике   .
Наверное   ,   это   могло   быть   одной   из   причин   ,   которая   могла   людей   ,   которые   остались   без   денег   ,   без   средств   к   существованию   ,   подвигнуть   на   такие   страшные   шаги   ?

Экономическая   ситуация   в   Армении   ,   конечно   ,   далека   от   идеальной   .
Республика   уже   который   год   находится   фактически   в   транспортной   блокаде   ,   нет   железнодорожного   сообщения   ,   все   приходится   делать   перевалками   .
На   самолетах   одно   время   везли   ,   даже   вплоть   до   горючего   .
Из   этой   ситуации   тихо-тихо   Армения   выходит   .
Это   длительный   процесс   ,   это   не   бывает   за   один   день   ,   за   один   год   ,   несколько   лет   даже   .
Есть   объективные   предпосылки   ,   конечно   ,   экономического   спада   .
Тот   тезис   ,   о   котором   Вы   сказали   ,   что   люди   ,   находясь   в   тяжелом   экономическом   состоянии   ,   могут   пойти   на   такие   шаги   Честно   говоря   ,   я   не   знаю   прецедентов   ,   когда   в   экономически   тяжелых   ситуациях   люди   брали   бы   автоматы   и   расстреливали   правительство   и   парламент   .