И   полноту   информации   .

И   полноту   информации   .
Она   ,   опять   же   у   меня   репутационных   рисков   ,   о   которых   я   говорил   вначале   ,   но   теперь   еще   и   Роспотребнадзор   может   ко   мне   обратиться   как   регулятор   за   то   ,   что   я   даю   рекомендации   своим   подписчикам   .
Так   ли   это   ?

Во-первых   ,   мы   смотрим   на   законопроект   ,   видим   там   все   признаки   .
Если   вы   деньги   принимаете   ...

То   есть   ,   все-таки   обязан   принимать   .

Насколько   я   это   понимаю   ,   да   .

Почему   тогда   Яндекс.Маркет   так   нервничает   ?

Я   вообще   удивляюсь   ,   почему   они   нервничают   ,   если   они   ,   скажем   так   ,   для   них   это   вопрос   ,   может   быть   ,   пары   кликов   ,   базу   данных   немножко   ...

Возвращаемся   к   нашим   слушателям   ,   с   вашего   позволения   .
Я   понимаю   ,   что   вы   можете   долго   очень   дискутировать   ,   и   ,   надо   сказать   ,   плодотворно   ,   что   бывает   редко   в   дискуссиях   .
Значит   ,   что   нам   тут   пишут   ?
Например   ,   пользователь   Твиттера   Атта   пишет   нам   :   ``   По   законопроекту   ,   агрегатор   -   посредник   ,   который   :   1   )   вступает   с   потребителем   в   отношения   через   интернет   ''   .
Правильно   ?
Просто   я   не   имею   документа   ...

Да-да   ,   привязка   к   сети   Интернет   там   есть   ,   там   признак   есть   .