У   него   был   фартук   какой-то   специальный   ...

Одеяния   .
А   я   не   расслышал   .
Разумеется   ,   мы   же   по   радио   не   опишем   этой   всей   красоты   .
У   мастера   были   определённые   ...

Мы   выложим   картинки   в   Интернете   .

Мастеру   полагался   фартук   ,   он   называется   по   масонски   запон   .
А   сам   он   восходит   к   торжественному   одеянию   ,   которое   в   Библии   называется   эфод   .
Этот   эфод   носил   первосвященник   ,   и   в   Соломоновом   храме   ,   так   написано   в   ``   Книге   царств   ''   ,   и   ещё   до   сооружения   храма   ,   когда   народ   еврейский   странствовал   по   пустыне   ,   то   сыновья   Аарона   ,   священники-левиты   ,   носили   этот   эфод   ,   когда   был   передвижной   храм   -   ковчег   Завета   .
Запон   ,   фартук   и   эфод   -   это   одно   и   то   же   ,   он   соединяет   в   себе   ,   это   очень   характерно   для   масонской   традиции   ,   и   ветхозаветное   предание   ,   священническое   облачение   ,   часть   рабочего   костюма   мастера-каменщика   и   одновременно   масонское   одеяние   .
Запоны   эти   очень   богато   расшивались   у   мастеров   .
Рисунки   были   симполическими   .

Солнце   присутствовало   ,   два   столба   Соломонова   храма   -   Иахин   и   Воаз   ,   непременно   был   циркуль   с   угольником   ,   возможно   мастерок   ,   были   семь   ступеней   ,   тоже   описанные   в   ``   Книге   царств   ''   .
Эти   запоны   ,   они   были   с   разными   рисунками   .

А   какие   ступени   ?

Семь   ступеней   восхождения   человека   к   Небесам   .

Количество   градусов   соответствовало   именно   семи   ступеням   ?