Олег   Владимирович   ,   здравствуйте   .

Добрый   день   .

Не   могли   бы   вы   нам   объяснить   ,   почему   решили   закрыть   школы   ,   5   школ   в   Ульяновске   ?

На   настоящий   момент   это   событие   ,   которое   образовалось   не   вдруг   ,   это   планомерно   действующая   программа   сети   общеобразовательных   учреждений   города   Ульяновска   .
С   чем   она   связана   прежде   всего   ?
Основная   причина   -   конечно   ,   уменьшение   контингента   образовательных   учреждений   .
Если   в   90-е   годы   в   100   общеобразовательных   школах   города   Ульяновска   обучалось   порядка   100   тысяч   детей   ,   то   сейчас   в   90   общеобразовательных   учреждениях   города   Ульяновска   обучается   порядка   48   тысяч   детей   .
То   есть   ,   естественно   ,   что   сеть   должна   соответствовать   потребностям   населения   реальным   .
Кроме   того   ,   основной   причиной   здесь   существует   ,   конечно   ,   поиск   решений   и   реализация   решений   ,   направленных   на   повышение   качества   образования   .

Уточнить   хотела   один   момент   .
А   когда   вы   сообщили   директору   школы   №7   о   том   ,   что   школа   будет   закрыта   ?

По   школе   №7   .
Школа   №7   в   2009   году   стояла   в   плане   на   оптимизацию   образовательного   учреждения   ,   но   в   тот   момент   коллектив   школы   заверил   ,   что   в   течение   года   будет   исправлена   ситуация   с   качеством   образования   ,   что   в   течение   года   будет   исправлена   ситуация   с   набором   в   школу   .
Но   ,   к   сожалению   ,   на   настоящий   момент   при   проектной   мощности   школы   в   1100   учеников   там   обучается   230   детей   ,   и   результаты   Единого   государственного   экзамена   ,   как   минимум   ,   оставляют   желать   лучшего   .
Поэтому   предлагаемый   вариант   перехода   этих   обучающихся   и   педагогического   коллектива   в   другое   образовательное   учреждение   предложен   ,   то   есть   это   будет   школа   №24   ,   которая   имеет   в   настоящий   момент   порядка   500   человек   контингент   .