Скажем   так   ,   в   современном   русском   .

В   современном   русском   языке   ,   конечно   ,   историк-то   все   прекрасно   поймет   .
Поймет   и   ``   Ъ   ''   у   ``   Коммерсанта   ''   ,   ``   Ъ   ''   еще   у   каких-то   фирм   ,   как   фирменный   знак   ,   да   .

Подождите   ,   а   что   же   ,   газете   тогда   придется   отказаться   ,   ``   Комменрсантъ   ''   с   ``   Ъ   ''   на   конце   ,   от   этого   написания   ?

Бог   с   ней   ,   нет   ,   это   ее   право   ,   этой   газеты   ,   этой   фирмы   ,   это   фирменный   знак   или   торговый   знак   ,   он   закреплен   ,   зафиксирован   и   т.д.   Но   при   чем   здесь   написание   ,   которого   все   больше   и   больше   .
Ладно   ,   Бог   с   ним   .
``   Банкъ   ''   с   ``   Ъ   ''   на   конце   ,   ``   юристъ   ''   с   ``   Ъ   ''   на   конце   ,   еще   кто-то   ,   ну   причем   здесь   корабль   российского   флота   ,   ``   Гепардъ   ''   с   ``   Ъ   ''   на   конце   ?

Это   тоже   подпадет   в   сферу   действия   закона   использования   русского   языка   как   государственного   ?

Трудно   это   отнести   к   современному   русскому   языку   такое   написание   ,   ведь   графика   ,   она   тоже   имеет   некоторое   отношение   к   проблемам   сохранения   того   или   иного   языка   ,   не   так   ли   ?