Ну   это   хотя   бы   Боржоми   .

На   каком   уровне   решается   этот   вопрос   ?

Вот   этот   уже   вопрос   более   близок   ко   мне   ,   и   я   с   удовольствием   его   буду   обсуждать   .
По   крайней   мере   мы   все   делаем   для   того   ,   чтобы   на   российском   рынке   опять   появилась   грузинская   продукция   .
Мы   очень   скучаем   ,   естественно   ,   по   грузинским   винам   как   любой   россиянин   ,   по   грузинским   водам   как   Боржоми   ,   Набеглави   ,   еще   какие-то   ,   и   также   как   по   сельхозпродукции   грузинской   .
Я   думаю   ,   ничего   вкуснее   нет   ,   чем   грузинские   яблоки   ,   персики   или   груши   .

Нет   ,   а   продвижения   есть   какие-то   ?

Вы   делаете   все   .
Что   именно   ?

Все   идет   к   тому   ,   что   продвижение   наверняка   будет   .
Посмотрим   на   результат   .
Это   тоже   ,   естественно   ...

С   кем   у   вас   есть   контакты   в   этой   области   ?

Господи   ,   у   нас   со   всеми   контакты   -   и   с   Торгово-промышленной   палатой   ,   и   с   ...

А   с   Роспотребнадзором   ,   глава   которого   Геннадий   Онищенко   поставил   вне   закона   вина   и   Боржоми   в   частности   ?

Непосредственно   с   ним   мы   не   контактируем   ,   но   со   служащими   ,   естественно   ,   контактируем   .
Есть   какие-то   идеи   .
Пару   раз   писали   какие-то   схемы   ,   предлагали   .
Вот   ,   наподобие   ,   как   в   Молдове   .
Ну   ,   посмотрим   .
Посмотрим   .
Я   думаю   ,   все   будет   нормально   .

Какая   реакция   со   стороны   российских   чиновников   ?