То   есть   она   на   три   секции   делится   .

Да   ,   там   два   человека   ее   ставят   ,   один   выдвигает   ,   а   другой   поднимается   и   работает   ,   спасает   людей   .

То   есть   получается   ,   что   взрослые   ,   которые   участвуют   в   этом   спорте   ,   у   них   это   получается   такая   рефлекторная   реакция   ,   они   доводят   какие-то   вещи   просто   до   рефлексов   .
И   в   реальной   ситуации   могут   уже   среагировать   молниеносно   .

Естественно   ,   если   ты   профессионал   своего   дела   ,   то   у   тебя   мощная   реакция   ,   и   ты   еще   своим   примером   личному   составу   показываешь   ,   ты   мастер   спорта   ,   это   уже   к   чему-то   обязывает   .
А   если   ты   заслуженный   мастер   спорта   или   мастер   спорта   международного   класса   ,   то   это   вообще   ,   эти   ребята   это   индивидуальные   люди   ,   такие   профессионалы   с   большой   буквы   .
Они   могут   показать   мастер-класс   в   любом   нашем   подразделении   .
И   это   правильно   и   не   только   у   нас   их   сегодня   ценят   .
Сегодня   целый   сайт   сделан   ,   они   общаются   .
Сейчас   только   проходил   чемпионат   мира   среди   молодежи   и   студентов   .
И   мне   было   так   приятно   смотреть   на   ребят   из   Чехии   ,   из   Болгарии   ,   из   других   стран   .
Общение   без   галстуков   пожарных   и   спасателей   .
Потому   что   ,   что   такое   спорт.   Спорт   это   миг   в   жизни   .
И   в   любом   случае   человек   работает   по   своей   профессии   и   дальше   совершенствует   свое   профессиональное   мастерство   .
И   именно   в   детском   возрасте   и   зарождается   эта   любовь   к   профессии   пожарного   и   спасателя   ,   через   пожарно-спасательный   спорт   .

Но   это   прям   вид   спорта   ?

Да   ,   это   официальный   вид   спорта   .
В   этом   году   75   лет   пожарно-прикладному   спорту   .
Мы   будем   его   отмечать   в   городе   Воронеже   на   базе   Главного   управления   МЧС   России   по   Воронежской   области   .
Мы   ждем   сейчас   чемпионата   среди   детей   .
Мы   почествуем   наших   ветеранов   обязательно   ,   кто   еще   в   советские   времена   защищал   честь   Советского   Союза   .
Ведь   история   она   очень   далекая   ,   с   1937   года   ,   а   уже   с   1968   году   состоялись   первые   международные   соревнования   .