Да   ,   была   .

Да   ?
Где   они   искали-искали   что-то   такое   в   кольце   Сатурна   и   вдруг   обнаружили   какие-то   железки   ,   и   эти   железки   выдали   искусственное   происхождение   .
Боюсь   ,   что   ,   к   сожалению   ,   искусственного   происхождения   ничего   ,   кроме   того   ,   что   мы   портим   Землю   и   окружающую   среду   ,   в   нашей   Солнечной   системе   нет   ...

Юлия   интересуется   :   ``   От   комет   какого   размера   можно   сегодня   найти   спасение   ?   ''   .
Как   я   понимаю   ,   Юлия   интересуется   возможной   противокометной   защитой   и   наблюдениями   за   кометами   с   точки   зрения   угрозы   Земле   .

Вы   знаете   ,   это   очень   хороший   и   сложный   вопрос   .
Дело-то   в   том   ,   что   уже   организована   служба   наблюдения   ,   сближения   с   опасными   астероидами   ,   а   многие   из   астероидов   являются   вымершими   кометами   .
Комета   же   не   постоянно   носит   такой   красивый   хвост   ,   такую   красивую   кому   .
Когда   всё   испарится   ,   она   превращается   в   такое   ,   вот   ,   неактивное   чёрное   тело   ,   и   некоторые   из   них   -   это   так   называемые   вымершие   кометы   -   становятся   астероидами   .
Ну   ,   вот   ,   служба   защиты   от   астероидов   существует   .
Служба   защиты   от   комет   гораздо   сложнее   .

Что   такое   ``   служба   защиты   от   астероидов   существует   ''   ?
Расшифруйте   ,   пожалуйста   .

Имеется   огромное   количество   наблюдателей   ,   которые   этим   интересуются   .
Они   работают   с   разными   обсерваториями   .
Такие   обсерватории   этой   программой   объединены   в   единую   службу   ,   и   люди   ищут   сейчас   ...   эта   система   очень   развита   и   автоматизирована   ...   это   приборы   с   зарядовой   связью   ,   программы   ,   которые   анализируют   ,   что   там   движется   ,   что   не   движется   ,   какие   ищутся   точки   на   небе   ,   которые   не   участвуют   ,   скажем   ,   в   общем   движении   небосклона   .
Вот   ,   дальше   начинают   эти   тела   исследовать   ,   выясняется   ,   не   находятся   ли   они   на   опасной   орбите   ,   которая   может   привести   их   к   сближению   с   Землёй   .
Ну   ,   навязло   уже   ,   по-моему   ,   у   всех   на   устах   это   слово   -   Апофиз   ,   который   должен   якобы   пересечься   с   орбитой   Земли   в   2032   году   или   даже   ,   может   быть   ,   ещё   раньше   .
Такая   служба   даёт   ,   во   всяком   случае   ,   предсказание   того   ,   как   направлено   движение   тела   по   орбите   и   не   представляет   ли   оно   собой   опасности   для   возможного   столкновения   с   Землёй   .
Что   можно   в   этом   случае   сделать   ?
Ну   ,   прежде   всего   ,   вероятность   такого   столкновения   очень-очень   мала   ,   хотя   и   далеко   не   нулевая   .
Мне   как-то   удалось   топтаться   по   краю   кратера   в   Аризоне   ,   где   когда-то   ,   совсем   недавно   по   исторической   шкале   Земли   ,   произошло   соударение   очень   массивного   тела   ,   хотя   оно   было   и   относительно   небольшим   ,   с   Землёй   .
Оно   вызвало   очень   большие   разрушения   поверхности   Земли   ,   оно   вызвало   выбрасывание   в   атмосферу   большого   количества   пыли   .
Ну   ,   короче   говоря   ,   такие   вещи   были   ,   но   ,   вот   ,   я   начал   ,   между   прочим   ,   с   кометы   ,   которая   попала   на   Землю   в   качестве   Тунгусского   тела   .
Тогда   ударная   волна   обошла   вокруг   Земли   2   раза   .
Вывал   леса   был   совершенно   фантастическим   ,   и   ,   кстати   сказать   ,   среди   загадок   комет   ни   одна   из   научных   экспедиций   на   этом   месте   не   нашла   ни   одного   следа   кометного   тела   .