Но   Андрей   Макаров   сказал   :   ``   Это   нужно   как-то   организовать   ''   .
И   пейджер   содрогнулся   .
Андрей   ,   ты   должен   объяснить   ,   потому   что   люди   говорят   :   ``   Организовать   что   ,   убийство   ?   ''

Тут   вопрос   ,   что   это   такое   ?
А   скажите   ,   когда   человек   находится   в   коме   и   он   живет   только   благодаря   тому   ,   что   аппарат   подключен   к   сердцу   ,   легким   ,   почкам   -   простите   ,   я   -   не   врач   ,   я   не   могу   точно   сказать   ?
Отключение   его   от   этого   аппарата   -   это   смерть   .
Собираются   консилиумы   ,   решают   ,   что   нужно   отключить   аппарат   ,   и   человек   умер   .
Это   убийство   или   нет   ?
Это   эвтаназия   ,   или   нет   ?

Да   .

Я   не   хотел   бы   ,   чтобы   мои   слова   воспринимались   ,   как   готовые   ответы   .

У   нас   нет   ответов   .
Мы   ищем   выход   .
У   нас   даже   передача   так   называется   -   ``   Ищем   выход   ''   .

Тут   я   бы   хотел   задать   вопрос   ,   потому   что   вопрос   очень   интересный   .
В   нашей   программе   был   задан   очень   хороший   вопрос   :   ``   А   что   ,   может   быть   ,   вы   боитесь   ответственности   ?   ''
Я   специально   ,   когда   ехал   сюда   -   я   никогда   не   думал   об   этом   применительно   к   нашему   законодательству   -   взял   наше   уголовное   законодательство   .
Если   мы   говорим   ,   что   это   убийство   ,   следовательно   это   деяние   должно   быть   прямо   предусмотрено   в   уголовном   кодексе   ,   а   если   не   предусмотрено   ,   значит   это   не   убийство   и   не   преступление   .
Я   открыл   статью   105   -   ``   Убийство   ''   .
Там   написано   :   ``   Убийство   -   это   умышленное   причинение   смерти   любому   человеку.   ''