Понимаете   ,   мне   кажется   ,   что   за   оставшиеся   13   минут   до   конца   эфира   мы   точно   совершенно   на   найдем   истины   .
Более   того   ,   мы   точно   не   найдем   истины   ни   при   каких   обстоятельствах   ,   даже   если   у   нас   будет   13   часов   .

Это   должен   был   делать   оперуполномоченный   милиции   ,   который   нашел   меня   через   месяц   .

Он   делал   это   ,   Шендерович   ,   ты   дал   ему   мой   мобильный   телефон   и   он   все   нашел   ,   не   волнуйся   ,   все   нормально   .

Меня   он   нашел   ,   оперуполномоченный   -   это   к   вопросу   о   том   ,   что   мы   не   в   Лондоне   -   он   меня   нашел   через   месяц   .

Шендерович   ,   ты   не   настолько   велик   ,   как   тебе   кажется   ,   тебя   найти   непросто   .

Мы   все-таки   берем   горлом   ,   да   ?
Алексей   ,   я   правильно   понимаю   ?

Едва   ли   ,   едва   ли   .

Едва   ли   .
Тогда   я   все-таки   расскажу   .
Оперуполномоченный   нашел   меня   через   месяц   ,   объяснив   -   хотя   по   закону   на   это   дается   три   дня   ,   на   первоначальное   выяснение   обстоятельств   дела   -   объяснив   ,   что   не   было   контактного   телефона   ,   только   адрес   и   место   работы   ,   меня   невозможно   найти   быстрее   в   Москве   .