Без   паранджи   .

Без   паранджи   ,   вообще   со   свободой   во   всём   .

И   потом   ,   мне   кажется   ,   что   здесь   как   раз   и   есть   современное   прочтение   ``   Анны   Карениной   ''   .
То   есть   это   ответ   Карена   Георгиевича   Шахназарова   на   те   вопросы   ,   которые   стоят   перед   обществом   .
И   этот   ответ   ,   который   он   даёт   ,   выглядит   следующим   образом   :   ``   Давайте   мы   ,   собственно   говоря   ...
Любые   изменения   ,   которые   ,   так   сказать   ,   требует   общество   ,   они   не   нужны   .
Нужно   ситуацию   эту   законсервировать   ''   .
И   в   этом   смысле   Анна   является   собственно   в   каком-то   смысле   и   проявлением   ...

Разрушителем   конвенции   ...

Конечно   ,   конечно   .
И   поэтому   вся   концепция   фильма   подчёркивает   её   неправоту   ,   то   ,   что   её   стремление   ,   так   сказать   ,   к   свободе   является   разрушительным   ...

Является   болезнью   ,   отклонением   .

Вы   знаете   ,   Андрей   ,   вот   в   чём   я   с   вами   готов   согласиться   ?
Это   в   том   ,   что   то   ,   как   играет   Анну   Елизавета   Боярская   .
Почему   она   приглашена   ?
В   самой   Боярской   больше   идей   феминизма   ,   чем   ,   по-моему   ,   в   Вивьен   Ли   и   всех   других   исполнительницах   вместе   взятых   .
Но   это   опять   же   идёт   ,   конечно   же   ,   не   от   режиссёрской   концепции   ,   а   от   выбора   актрисы   .
И   вот   здесь   ,   конечно   ,   сказывается   весь   тот   достаточно   примитивный   ,   я   не   знаю   ,   неприятный   очень   момент   ,   связанный   с   телевидением   .
Ведь   ,   как   ни   странно   ,   в   советское   время   режиссёр   имел   куда   больше   свободы   .

И   если   уж   он   получал   возможность   ...