На   вкус   как   ?

Ну   ,   это   ужасный   вкус   ,   это   просто   дело   не   дошло   до   вкуса   ,   я   его   выплюнул   ,   но   в   Анадыре   мне   посоветовали   его   не   пробовать   ,   потому   что   это   реально   ,   это   такая   .

Ну   ,   то   есть   это   для   местных   ...

Флора   ,   микробы   и   так   далее   .

Господи   .

Что   мы   не   приспособлены   даже   это   .

Вот   .

Что   даже   Анна   Борисова   пишет   :   ``   Как   я   догадалась   ,   только   я   думала   ,   тухлая   рыба   ''

Ну   ,   почти   .

Печорская   селедка   или   печорская   рыба   там   тоже   .

Так   а   любимое   тогда   ?

Любимое   ,   ну   ,   были   времена   ,   я   это   говорю   ,   потому   что   немножко   другие   времена   сейчас   ,   но   очень-очень   любил   всякие   там   блинчики   ...

Сейчас   диета   ,   фигура   ?

Финики   ,   дряники   .

Дряники   ?

Дряники   ,   драники   .

Драники   .

Я   ,   ну   ,   я   просто   не   могу   есть   .

Фигура   ?

Да   ,   я   постоянно   в   борьбе   с   весом   .

Да   .

Скажи   ,   пожалуйста   ,   люди   часто   говорят   ,   что   русской   кухни   не   существует   ,   что   она   очень   тяжелая   ,   что   советское   время   испортило   все   ,   что   могло   остаться   от   русской   кухни   ,   вот   ты   человек   вроде   бы   с   независимым   взглядом   ,   как   ты   относишься   к   русской   кухне   ,   как   ты   относился   ,   когда   ты   студентом   сюда   попал   ,   и   как   ты   сейчас   относишься   ?

Ну   ,   французы   НРЗБ   английскую   кухню   .

Вот   так   .

Тоже   .

Это   они   виноваты   ?