А   не   оговаривают   милиционеров   ,   Мурад   ?

Вы   в   этом   уверены   ?

Только   в   кавычках   оговаривают   ,   да   ?

Я   ,   к   сожалению   ,   нет   ,   поскольку   я   общаюсь   с   этими   милиционерами   .
И   ,   к   сожалению   ,   это   частный   случай   из   конкретной   адвокатской   практики   .
О   том   ,   что   практика   пыток   как   таковая   существует   в   России   ,   знают   все   .
Я   думаю   ,   что   сейчас   вы   ,   конечно   ,   выполняете   такую   роль   ,   что   отрицаете   это   .
Но   в   этом   помещении   даже   тоже   никто   не   сомневается   .

Я   не   отрицаю   ,   я   не   подтверждаю   .
Моя   роль   просто   задавать   здесь   вопросы   .

Совершенно   правильно   .

Ну   ,   вот   у   меня   все-таки   вопрос   тогда   еще   раз   к   Фатиме   .
Скажите   ,   может   быть   ,   у   вас   есть   хоть   какие-то   предположения   ?
Хоть   в   каком-то   направлении   ?
Я   так   понимаю   ,   что   все   эти   дни   вы   тоже   напряженно   думаете   над   тем   ,   откуда   могли   взяться   эти   обвинения   по   отношению   к   вашему   сыну   .

Почему   именно   ваш   сын   ?