Честно   ?

Да   ,   честно   .

Нашел   две   недели   назад   .

Точно   ?

Я   нашел   родственников   ,   существования   которых   я   не   предполагал   .

Интересно   .

Через   интернет   я   нашел   .
Там   растерялись   семьи   просто   по   всей   Европе   .

Одно   это   уже   говорит   о   том   ,   что   мы   не   зря   это   создали   .

Это   очень   важно   .
Давайте   вернемся   к   гербам   и   к   символике   .
Мне   кажется   ,   сейчас   существует   определенная   эклектика   .
У   меня   есть   чудесная   книга   ,   подарок   на   день   рождения   ,   называется   ``   Наполеоновская   геральдика   ''   .
Ох   ,   там   чего   !
Мне   это   очень   напоминает   сейчас   ,   вот   такое   ,   эклектика   ,   смешение   старого   и   нового   режимов   .
Например   ,   наш   слушатель   пишет   :   ``   Единственная   проблема   сейчас   в   геральдике   России   это   замена   произвольно   попавшего   в   статус   государственного   торгового   флага   российской   ...   бело-сине-красного   ,   на   нормальный   русский   флаг   черно-золотого-белого   цвета   .
Ваш   комментарий   ''   .
Я   помолчу   .
Пожалуйста   ,   прокомментируйте   ,   господа   .