Найдите   его   ,   пожалуйста   ,   и   скажите   ,   чтобы   он   уже   пришел   ,   потому   что   мы   в   прямом   эфире   .
Я   продолжаю   читать   смски   .
``   Леонид   Парфенов   -   любимый   журналист   с   первого   раза   ,   как   я   увидел   ,   для   меня   это   штамп   качества   .
Рад   ,   что   живу   в   одно   время   с   таким   человеком   ''   .
спрашивают   ,   что   забыл   он   в   жюри   ``   Минуты   славы   ''   .
И   так   далее   .
Леонид   Геннадьевич   ,   вы   уже   с   нами   ?

Да-да   .

Леонид   Геннадьевич   ,   с   днем   рождения   .

Спасибо   .

Как   для   вас   юбилейные   торжества   ?
На   что   похожи   ?

Они   ,   слава   богу   ,   не   похожи   на   юбилейные   торжества   .

Ну   и   слава   богу   .

Мы   просто   хорошо   поели   .

Просто   хорошо   поели   и   выпили   и   добрые   слова   послушали   ,   наверное   ,   от   друзей   .

Тост   успел   фактически   произнести   только   Григорий   Шалвович   Чхартишвили   .
А   дальше   все   было   занято   либо   пением   Петра   Налича   ,   либо   музыкантами   группы   ``   Фрукты   ''   ,   которых   привезли   питерские   друзья   .
Поэтому   все   было   заполнено   музыкой   и   веселухой   .