Только   свои   силы   ?

Нет   ,   раньше   .

Нет   ,   раньше   ?

Раньше   я   только   не   своими   .

Понятно   .
А   сейчас   только   сам   ,   только   свои   силы   ?

Да   .

А   Марго   ?

Мне   кажется   ,   дело   и   любовь   нельзя   совмещать   .

Нет   ,   а   поддержка   в   жизни   от   женщины   любимой   ?

Я   ощущаю   .

Хорошо   .
Тогда   понятие   ``   свои   силы   ''   чуть   расширим   .
Хорошо   ,   первый   урок   .
Второй   ?

Второй   это   я   практически   вообще   перестал   верить   людям   .

Почему   ?
Что   тебя   так   разуверило   ?

Поступок   Дэна   ,   естественно   ,   меня   убил   окончательно   .

Так   вопрос   еще   ,   как   сказал   Дэн   ,   не   закрыт   .

Мне   абсолютно   сейчас   все   равно   уже   .

Прекратите   .
Дэн   тебе   чужой   ,   вы   познакомились   два   месяца   назад   .
Вы   там   не   съели   пуд   соли   ,   вы   не   выпили   5   литров   водки   или   чистого   спирта   .

К   сожалению   .

В   горы   не   ходили   .
Почему   он   тебе   что-то   должен   ?
Что   значит   ``   я   разуверился   в   людях   ''   ?
А   ты   был   уверен   в   незнакомом   человеке   ,   который   волей   случая   оказался   с   тобой   в   одной   казарме   ?

Подождите   .
Если   вы   даже   не   верите   своим   близким   людям   ...   он   был   мне   не   близок   абсолютно   .
Вы   сейчас   сами   себе   противоречите   .

Я   вообще   очень   противоречивый   .

Верить   своим   близким   людям   это   ,   по-моему   ,   прямая   обязанность   человека   .
Это   вполне   нормально   ,   должно   быть   само   собой   .

Про   близких   договорились   .