Я   думаю   ,   что   да   .
Просто   люди   откликнулись   в   одну   секунду   ,   Господь   бог   ,   наверное   ,   мне   послал   этих   людей   ,   я   сказала   :   ``   Помогите   ,   пожалуйста   ,   у   нас   не   хватает   денег   на   костюмы   ,   на   оформление   ''   .

Россия   богата   добрыми   сердцами   и   серьезным   ответственным   отношением   к   своей   истории   и   культуре   .

Мне   еще   кажется   ,   что   на   этом   можно   заработать   какие-то   моральные   дивиденды   ,   потому   что   ,   поддержав   артистов   ,   к   тебе   же   будут   лучше   относиться   .
Неужели   непонятно   ?

Так   взаимно   и   должно   быть   .
В   противном   случае   разбежимся   кто   куда   ,   и   будем   сожалеть   ,   что   не   видим   друг   друга   .

Есть   ,   наверное   ,   и   другая   сложность   .
А   вдруг   эти   всякие   богатые   меценаты   купят   все   на   корню   и   начнут   диктовать   свои   условия   ?

Да   нет   в   мире   богатых   и   бедных   ,   есть   в   мире   душой   добрые   люди   или   нет   .

Можно   сказать   все   великие   люди   любили   цыган   .
Пушкин   ,   Толстой   ,   Гарсия   Лорка   ,   Мериме   и   конечно   люди   ,   которые   нам   помогли   ,   они   великие   ,   потому   что   они   безвозмездно   взяли   и   сделали   широкий   жест   ,   который   дал   возможность   сделать   спектакль   .

Я   бы   даже   сказал   ,   что   все   великие   люди   любили   ,   просто   любили   ,   а   когда   человек   любит

Мы   опять   с   вами   о   любви   .

о   справедливости   ,   потому   что   любовь   и   справедливость   рядышком   совсем   ходят   .