Тут   наверное   фактор   погоды   и   климатических   условий   будет   играть   роль   .
Насколько   я   представляю   ,   там   жара   за   40   градусов   ...

За   40   ,   на   солнце   наверное   за   50   уже   ,   поэтому   ...

Есть   такие   места-то   ,   оказывается   .

Тут   как   говорится   ,   техника   выдерживает   ,   люди   бывает   по-разному   себя   ведут   .
У   нас   в   прошлом   году   ...   Ну   ,   влияла   конечно   погода   на   результаты   ,   особенно   для   наших   гостей   .
Потому   ,   что   они   не   привыкли   к   этим   температурам   ,   ну   как   говорится   ,   конкурс   есть   конкурс   .

Ну   ,   Комсомольск   на   Амуре   ,   тоже   не   самое   жаркое   место   .

А   что   хуже   для   конкурса   ,   жара   ,   или   наоборот   как   сейчас   в   Москве   непогода   ,   гроза   ?

Я   скажу   так   ,   жара   .
Жара   ...   Во-первых   у   нас   кабины   оборудованы   кондиционерами   .

Вот   как   раз   хотел   спросить   .

В   принципе   внутри   кабины   достаточно   комфортно   .
Тяжелее   тем   ,   кто   выполняет   свои   задачи   на   улице   конечно   ,   но   еще   раз   повторю   ,   техника   у   нас   рассчитана   на   такие   температуры   ,   она   выдерживает   ,   работает   .
Ну   и   люди   должны   конечно   же   иметь   соответствующую   физическую   подготовку   ,   обязательно   нужно   это   учитывать   .
Но   мы   стараемся   естественно   в   пик   жары   не   проводить   мероприятие   ,   мы   стараемся   какие-то   часы   выбирать   ближе   к   утренним   ,   либо   послеобеденные   часы   ,   чтобы   соблюсти   меры   безопасности   .