Это   уникальный   ресурсы   .

Да   ,   это   в   самом   деле   уникальный   ресурс   ,   и   очень   востребован   .

И   надо   снять   шляпу   ...
Да   .

Мы   постоянно   работаем   ,   продолжаем   его   наращивать   ,   то   есть   он   ...

Ну   ,   то   есть   не   остановилась   работа   ,   точку   не   поставили   .

Нет   ,   ни   в   коем   случае   не   остановилась   ,   работа   идет   постоянно   ,   и   сейчас   очередной   мы   заключаем   ...
Вот   будет   в   ближайшее   время   заключен   контракт   дальнейший   .
То   есть   ,   архивы   есть   ,   архивы   еще   далеко   не   все   использованы   ,   подняты   ,   оцифрованы   ,   еще   информация   есть   ,   поэтому   те   ,   кто   ну   ,   скажем   условно   ,   вчера   человек   был   неизвестен   ,   он   завтра   может   быть   появится   ,   и   все   это   будет   .
Поэтому   останавливаться   на   том   ,   что   вот   я   там   2   года   назад   сделал   запрос   ,   и   вот   ну   ,   не   нашли   .
Это   ни   в   коем   случае   не   говорит   о   том   ,   что   он   не   появится   ,   и   человек   не   будет   найден   .