За   этот   год   .

Да-да   .
Все   желающие   расселиться   ,   они   получили   компенсацию   и   приобрели   жилье   .

Просто   хотелось   бы   прояснить   .
Они   купили   какое-то   жилье   ,   приобрели   ,   в   том   числе   ,   благодаря   помощи   государства   и   так   далее   .
Эти   квартиры   сейчас   остаются   бесхозные   .

Нет   ,   не   бесхозные   ,   они   постают   в   муниципальную   собственность   эти   квартиры   .

И   как   они   будут   тогда   ...

Это   нужно   уже   у   жилищников   спрашивать   ,   как   они   дальше   будут   .
Я   думаю   ,   наверное   ,   они   будут   также   сдаваться   или   в   наем   или   будут   продаваться   .

Но   пока   что   непонятно   .

Пока   нет   .
У   нас   еще   процесс   заселения   до   конца   не   завершился   .
То   есть   люди   купили   квартиры   .
Кто-то   делает   ремонты   ,   потому   что   если   это   ,   например   ,   вторичное   .
Кто-то   по   каким-то   причинам   ждет   родственников   .
И   мы   посмотрели   :   у   нас   где-то   полностью   переезд   этих   желающих   из   дома   закончится   к   15   января   .
Кто-то   просто   хочет   Новый   год   встретить   с   соседями   ,   потому   что   очень   тяжело   сходятся   с   соседями   ,   особенно   люди   ,   которые   долго   жили   ...

К   15   января   процесс   завершится   .

Да   ,   там   осталось   у   нас   несколько   квартир   ,   в   которых   на   данный   момент   пока   еще   проживают   ,   но   купив   уже   себе   другое   жилье   .