Я   думал   ,   вы   скажете   :   ``   Звоните   Дикаприо   !   ''   .

Нет   ,   почему   ,   еще   есть   ``   Год   свиньи   ''   ,   премьера   ,   которая   еще   лежит   на   ``   ТНТ-Premier   ''   ,   могу   еще   так   перепутать   ,   так   что   все-таки   не   ``   свиньи   ''   ,   а   ``   культуры   ''   .

У   меня   вопрос   к   авторам   ,   2   Ильи   ,   еще   раз   говорю   ,   Илья   Мотовилов   и   Илья   Швецов   ,   это   ваш   первый   опыт   большого   сериала   ,   вы   ,   как   я   понимаю   ,   играли   в   ``   КВН   ''   ?

Да   .

Вы   в   ``   Stand   Up   ''   работали   ...

Я   ,   да   .

Вы   ,   как   в   сериалы   ,   как   это   в   структуре   ``   Comedy   Club   Production   ''   происходит   ,   вот   человек   хочет   писать   сериал   ,   он   приходит   ,   говорит   :   ``   Я   хочу   писать   сериал   ''   .

Нет   ,   у   нас   ,   во-первых   ,   не   первый   опыт   ,   мы   уже   ...

Не   первый   .

Да   ,   мы   уже   писали   несколько   проектов   ,   у   нас   как-то   так   сразу   получилось   ,   что   мы   попали   на   сериалы   ,   после   того   ,   как   закончили   играть   в   ``   КВН   ''   .
А   как   это   все   происходит   ,   ну   ,   есть   штат   авторов   ,   которые   придумывают   сериалы   .

То   есть   вы   попали   в   то   ,   что   называется   авторская   комната   ,   да   ...

Ну   ,   мы   создали   свою   ...

Вы   создали   свою   ...

У   нас   своя   авторская   комната   ...

Для   этого   сериала   .

А   так   мы   пришли   с   идеей   в   продакшен   к   продюсеру   ,   Вячеславу   Дусмухаметову   ,   он   послушал   нас   ,   сказал   :   ``   Все   должно   быть   не   так   ''   ,   и   немножко   поменял   там   градус   ,   и   придумали   этого   чиновника   и   все   ...