К   вам   часто   поступают   обращения   от   русскоязычных   семей   с   просьбами   или   требованиями   ,   если   хотите   ,   разрешить   ребенку   не   изучать   татарский   язык   ?

В   последнее   время   есть   у   нас   небольшая   группа   людей   ,   2-3   десятка   человек   ,   они   очень   активные   ,   вот   от   них   ,   конечно   ,   какая-то   волна   идет   .
И   она   доходит   и   до   нас.   Они   обращаются   ,   видимо   ,   и   до   вас   это   дошло   .
Могу   точно   сказать   ,   что   эта   группа   немногочисленная   ,   есть   такие   обращения   ,   да   .
Но   смотрите   ,   допустим   ,   ваш   ребенок   в   9   или   10   классе   изучает   ,   хочет   стать   филологом   ,   а   ему   в   школе   предлагают   изучать   органическую   химию   .
Ведь   никому   в   голову   не   придет   отказываться   от   урока   органической   химии   .
Много   предметов   ,   которые   по   тем   или   иным   причинам   кому-то   не   нравятся   ,   кто-то   считает   ,   что   они   являются   ненужными   .
Но   почему-то   только   этот   вопрос   касается   татарского   языка   .
Вот   это   я   не   могу   понять   .

Альберт   Харисович   ,   хочется   понять   ,   насколько   серьезна   эта   проблема   .
Получается   ,   что   если   человек   не   успевает   по   одному   из   предметов   ,   по   татарскому   языку   ,   у   него   могут   возникнуть   проблемы   при   переводе   в   9   класс   .

Да   ,   конечно   ,   татарский   язык   это   абсолютно   нормальный   обычный   урок   в   наших   школах   .
То   есть   он   точно   такой   же   урок   ,   как   урок   русского   языка   ,   литературы   ,   математики   .
И   требования   по   успеваемости   по   этому   уроку   точно   такие   же   .

И   у   меня   последний   вопрос   .
А   дальше   школьники   ,   которые   изучали   татарский   язык   в   школе   ,   когда   поступают   в   вузы   ,   к   ним   какие-то   требования   по   поводу   татарского   языка   предъявляются   ?

Никаких   требований   к   ним   нет   .
Я   хотел   бы   ,   пользуясь   случаем   ,   объяснить   ,   зачем   мы   преподаем   в   наших   школах   два   языка   .
Которые   являются   языками   вот   этой   земли   ,   на   которой   наши   юные   граждане   живут   .
Это   очень   просто   .
Мы   считаем   ,   что   все   дети   ,   независимо   от   их   национальности   ,   в   Татарстане   должны   изучать   русский   язык   ,   поскольку   это   язык   нашей   страны   ,   татарский   язык   ,   потому   что   это   язык   этой   земли   .
Точно   также   дети   ,   живущие   и   учащиеся   ,   допустим   ,   в   республике   Башкортостан   должны   изучать   русский   язык   и   башкирский   язык   .
Чуваши   -   русский   и   чувашский   язык   .
В   Удмуртии   -   русский   и   удмуртский   .
Это   колоссальное   богатство   ,   надо   детей   учить   ,   понимаете   ,   это   социальный   опыт   ,   огромная   социальная   зрелость   ,   что   страна   у   нас   огромная   и   мир   можно   постигать   на   основе   вот   этих   двух   разных   культур   .
Это   колоссальное   богатство   на   самом   деле   ,   поэтому   ничего   в   этом   неприятного   нет   .
Если   хорошо   языки   преподавать   ,   для   наших   детей   ,   я   твердо   в   этом   убежден   ,   это   огромное   благо   .