Давайте   еще   звонок   ,   я   еще   раз   призываю   наших   слушателей   -   пожалуйста   ,   воспользуйтесь   случаем   ,   позвоните   те   ,   кто   не   согласен   с   мнениями   ,   которые   высказаны   сегодня   в   нашем   эфире   .
Кто   не   согласен   ни   с   Ардовым   ,   ни   со   Сванидзе   ,   ни   с   Поляковым   .
Пожалуйста   ,   сделайте   это   .
Алло   ,   здравствуйте   ?

Это   ``   Эхо   Москвы   ''   ?

Да   ,   пожалуйста   .

Извините   ,   я   не   сначала   слушал   передачу   .
Есть   предложение   ,   нельзя   ли   из   Красной   площади   сделать   кладбище   мемориальное   .
В   Москве   достаточно   мест   ,   где   можно   будет   проводить   торжественные   мероприятия   .

То   есть   вы   считаете   наоборот   ,   сделать   там   мемориальное   кладбище   ?

Да   .

Я   думаю   ,   что   это   ирония   .

А   вы   всерьез   говорите   ,   или   шутите   ?

Всерьез   .
Почему   бы   нет   ?
И   тогда   не   будет   будоражить   ничьи   умы   перезахоронение   разных   личностей   известных   .

Вообще-то   неожиданное   предложение   .
Мне   кажется   ,   это   первый   человек   ,   которому   в   голову   такое   предложение   пришло   .
Ну   ,   я   не   знаю   ,   как   вы   к   этому   относитесь   .

Я   все-таки   думаю   ,   что   это   ирония   ,   поэтому   вряд   ли   это   имеет   смысл   всерьез   комментировать   .

Алло   ,   здравствуйте   ?