Ладно   ,   это   уже   мелочи   .
Ирина   ,   а   вы   поставляете   масло   ?
Вы   же   торговая   фирма   ?

Да   ,   поставляем   .

Это   фирма   г-на   Баканова   .

А   ,   г-н   Баканов   .
Этот   человек   много   раз   приезжал   .
Запомнились   его   передачи   про   сыры   .
Г-н   Баканов   ,   ждем   вас   здесь   в   Москве   .
Вы   нам   все   расскажете   .
Сейчас   пришло   время   ,   когда   мы   можем   послушать   звонки   наших   радиослушателей   ,   вопросы   .
Я   напоминаю   ,   что   7839025   -   это   Россия   и   ближнее   зарубежье   ,   а   7839026   -   это   дальнее   зарубежье   .
Здесь   пока   набирают   наш   номер   ,   я   хочу   сказать   ,   что   многие   пишут   ,   что   ничего   не   знают   про   оливковое   масло   ,   но   для   них   удовольствие   послушать   итальянский   язык   .

Я   вопрос   хочу   задать   .
Вот   вы   взяли   оливковое   масло   .
Как   правильно   понять   его   запах   ,   как   правильно   понять   его   вкус   ?

Что   значит   понять   ?

Продегустировать   .

То   есть   понять   ,   хорошее   или   нет   ?

Да   .