Нет   ,   нет   ,   нет   .
Уже   покупки   .

Покупки   ?
Покупки   .
Ну   ,   сегодня   ,   насколько   ...   ну   ,   правда   ,   опять   не   инженерный   вопрос   ,   и   я   это   ,   кстати   ,   не   очень   отслеживаю   ,   но   я   так   понимаю   ,   что   сегодня   в   Москве   ,   московское   жилище   -   самое   дешевое   ,   наверное   ,   это   от   1000   и   от   200   долларов   ,   а   верхний   предел   ,   ну   ,   в   наших   ,   наверное   ,   домах   ,   это   1600-1700   ,   вот   так.   Это   я   приблизительно   ,   конечно   .
Потому   что   ,   чтобы   потом   не   говорили   ,   а   вот   Шурер   сказал   ,   и   мы   только   по   такой   цене   будем   покупать   и   будем   требовать   .

Кстати   ,   по   поводу   сметного   метра   строительства   ,   это   тоже   многих   интересует   -   сколько   стоит   ?

Да   .
Вопросы   пошли   не   инженерные   ,   а   коммерческие   .
Ну   ,   насколько   смогу   ,   настолько   попробую   ответить   .
Сметная   стоимость   строительства   ,   она   определяется   проектом   .
Сегодня   ,   ну   ,   как   я   предполагаю   ,   стоимость   конструкций   здания   составляет   порядка   500-600   долларов   .
Именно   конструктив   .
Она   в   себя   не   включает   ни   инженерные   коммуникации   ,   ни   отчисления   на   инфраструктуру   и   так   далее   ,   и   тому   подобное   .
Потому   что   ,   если   кто-то   услышит   ,   скажет   -   а   вот   Шурер   сказал   ,   что   600   долларов   ...

...   а   за   1600   продают   ,   значит   ,   1000   в   карман   кладут   .

Да   ,   1000   в   карман   -   ну   ,   это   вот   как   обыватель   рассуждает   ,   что   вот   если   себестоимость   600   ,   а   продают   за   1600   ,   значит   ,   1000   кладут   себе   в   карман   .
К   сожалению   ,   это   было   бы   очень   хорошо   ,   мы   бы   радовались   и   ,   наверное   ,   процветали   бы   еще   значительно   больше   и   лучше   бы   выглядели   ,   если   бы   это   было   на   самом   деле   так   .