Да   нет   ,   это   я   шучу   ,   я   все   к   кино   же   .

Ну   ,   тренер   Данила   Козловский   .

``   Ресурсы   ``   Arzamas   ''   и   ``   Медузы   ''   -   оплот   качественной   ,   интересной   информации   медиа   ,   спасибо   ,   удачи   !   ''
-   все   тот   же   Тоха   Мельников   .

Тоха   ,   спасибо   вам   !

``   Бомба   !   ''
-   пишет   Иван   Иванов   .
``   ``   Arzamas   ''   бомба   !   ''   .

Ну   ,   хорошо   и   так   .

наш   смс   номер   .
+7   ...   все   ,   заговариваюсь   .
Чат   в   ``   YouTube   ''   ,   пожалуйста   ,   видно   нас   и   там   ,   и   на   Сетевизоре   .
Уже   пересел   Филипп   ,   его   теперь   тоже   в   Сетевизоре   видно   .

Расскажите   немножечко   ,   так   как   вы   рассказали   о   своих   крутых   сериалах   ,   два   шага   в   сторону   от   Филиппа   ,   потому   что   уже   я   слышала   ,   что   показывали   ваш   проект   вместе   с   Анной   Михалковой   на   фестивале   ...

``   Series   Mania   ''   ?

Да   .

Это   огромное   достижение   .

Расскажите   2   слова   об   этом   ,   чтобы   мы   не   ждали   того   времени   ,   когда   он   выйдет   у   вас   в   эфир   ,   а   похвастались   сейчас   .

Ну   ,   это   фантастического   качества   ,   мне   кажется   ,   проект   ,   который   снял   Боря   Хлебников   ,   и   съемки   уже   закончены   теперь   ,   это   история   обычной   женщины   ,   он   ,   собственно   ,   называется   ``   Обычная   женщина   ''   ,   замученная   бытом   ,   утомленная   мужем   в   лице   Евгения   Гришковца   ,   детьми   ,   всем   таким   прочим   ,   ничем   не   примечательная   кроме   того   ,   что   параллельная   жизнь   ее   состоит   в   том   ,   что   хозяйка   борделя   ...

Да   ,   такая   простая   русская   баба   .

Да   ,   коня   на   скаку   ,   труп   вынести   .

Врагами   пуганная   ,   мужем   битая   ...