Лем   .
Те   же   Стругацкие   .

Стругацкие   -   большие   писатели   .
Их   можно   рубрицировать   ,   поставить   на   полочку   -   вот   это   фантастика   .
А   можно   и   не   ставить   ,   потому   что   она   читается   безотносительно   жанровых   или   областных   определений   .
Поэтому   для   меня   эти   слова   особого   смысла   давно   уже   не   имеют   ,   сами   слова   .
Просто   некие   категории   .
Но   есть   ,   которые   любят   категории   ,   которые   защищают   эти   категории   ,   которые   тусуются   внутри   этих   категорий   .

В   начале   вашего   монолога   вы   сказали   ,   что   плохо   развивается   жанр   фантастики   .
Докажите   ,   что   плохо   .

Потому   что   у   нас   практически   исчезла   та   часть   фантастики   ,   которая   называется   научная   фантастика   .
Она   практически   исчезла   .

Как   раз   фэнтези   и   заменило   всё   .

То   ,   что   называется   фэнтези   ,   на   самом   деле   это   сказка   .

Вампиры   всякие   .

Всякие   вампиры   ,   зомби   .
А   научная   фантастика   ,   та   литература   ,   которая   использовала   науку   ,   ее   достижения   ,   которая   говорила   всерьез   о   сути   человеческой   ,   о   сути   человечества   ,   о   будущем   человечества   ,   используя   при   этом   серьезный   научный   материал   ,   вот   она   практически   исчезла   .
Сейчас   авторов   таких   и   нет   .

Лукьяненко   ,   Глуховский   -   это   как   раз   про   темные   и   светлые   силы   в   основном   .
Мы   ,   кстати   ,   не   назвали   Кира   Булычева   .

Покойного   ,   к   сожалению   .
Мастера   ушли   ,   к   великому   сожалению   .

А   что   же   вы   никого   не   учите   ?

Я   учу   .

И   что   ,   есть   ?

Есть   .

Значит   ,   есть   все-таки   наследники   .