Может   испортить   ,   да   .
На   ерунде   .

На   ерунде   :   он   не   так   встретил   ,   не   так   по   телефону   ответил   .

А   много   секретов   ?
Рецепты   ,   допустим   ,   секретные   ?

Ну   ,   наверное   ,   да   .
Они   являются   нашим   ноу-хау   .
Мы   подписываем   соглашение   со   всеми   сотрудниками   о   том   ,   что   они   ...

Не   разглашают   .

Не   разглашают   ,   конечно   .
Те   вещи   ,   которые   являются   нашим   ноу-хау   ,   особенно   рецептуры   .
Мы   много   на   это   тратим   денег   ,   много   тратим   на   это   времени   ,   и   я   понимаю   ,   что   сейчас   конкурентный   бизнес   ,   и   ,   наверное   ,   мечтали   бы   наши   прямые   ,   так   сказать   ,   партнёры   и   конкуренты   получить   рецепты   наших   главных   блюд   .
Хотя   очень   многие   и   перенимают   ,   делают   на   свой   манер   .
В   этом   ничего   плохого   нет   .
И   вообще   ,   вы   сами   знаете   ,   что   все   великие   очень   открыты   ,   и   дают   и   уроки   ,   и   показывают   ,   как   они   делают   .
И   в   этом   смысле   ты   можешь   поделиться   всем   .
Люди   не   могут   скопировать   тебя   ,   то   есть   они   не   могут   ...

Всё   равно   не   получится   так   .

Не   получится   ,   да   .
Всё   равно   я   всегда   считал   ,   что   копия   -   это   всегда   копия   .
Я   с   удовольствием   тоже   узнаю   что-то   новое   ,   постоянно   учусь   ,   постоянно   пытаюсь   компилировать   .
У   меня   простая   задача   -   сделать   человеку   праздник   .
В   его   конкретный   обед   ,   чтобы   у   него   был   вкусный   и   классный   обед   ,   чтобы   он   ни   о   чём   не   думал   .