Пожалуйста   .

Я   бы   очень   хотела   ответить   на   вопрос   ,   в   какой   последовательности   .

Давайте   .

Гробовщик   ,   Станционный   смотритель   ,   Барышня-крестьянка   ,   Выстрел   ,   последняя   ``   Метель   ''   20   октября   .
А   предисловие   от   издателя   в   ноябре   было   написано   .

Потрясающе   .

Потрясающе   .
Дорогая   Зинаида   ,   огромное   вам   спасибо   .

Вот   ,   город   Саратов   -   он   вот   такой   литературный   исключительно   и   театральный   .

Спасибо   .
Я   очень   рада   .

Записали   .
Спасибо   большое   .
Следующий   звонок   .

А   в   каком   порядке   было   опубликовано   -   это   ,   наоборот   ,   Выстрел   ,   Метель   ,   Гробовщик   ,   Станционный   смотритель   и   Барышня-крестьянка   .

А   почему   так   поступили   ?
Это   издатель   ?

Нет   ,   это   Пушкин   так   поступил   .
Он   так   написал   ,   а   потом   подумал   и   перемонтировал   .
А   почему   Лермонтов   все   перемонтировал   в   ``   Герое   нашего   времени   ''   ?
Вот   такая   вот   фантазийная   ...

Алло   ,   здравствуйте   .

Алло   ?

Да   ,   пожалуйста   .

Добрый   день   .
Виктор   из   Подмосковья   .

Да   ,   Виктор   .

Я   хотел   насчет   6-й   повести   сказать   .
Это   Михаил   Зощенко   написал   .

Правильно   .

Спасибо   .

Пожалуйста   .

А   вот   здесь   мы   собрали   7   ,   прибавили   еще   одну   .

Так.   Следующий   звонок   ,   пожалуйста   .
Алло   ,   здравствуйте   .

Алло   ?

Да   ,   пожалуйста   ,   говорите   .

Здравствуйте   .

Здравствуйте   .

Впервые   было   напечатано   ,   но   не   под   именем   Пушкина   в   1831   году   ,   просто   назывались   ``   Повести   Ивана   Петровича   Белкина   ''   ,   изданные   А.П.   А   уже   полностью   под   именем   Пушкина   в   1834   году   в   книге   ``   Повести   ''   ,   изданной   Александром   Пушкиным   .

Правильно   .

А   почему   такая   понадобилась   ему   мистификация   ?
Вот   ,   первая   часть   вопроса   .