И   это   всё   равно   кто-то   ...

Всё   нормально   ,   успокойся   .

Ларис   ,   не   плачьте   .

Самое   главное   ,   что   я   живой   ,   на   свободе   ,   естественно   ,   оставлять   так   это   нельзя   .
Все   вот   эти   преступления   по   отношению   к   собственности   и   по   отношению   к   личности   я   хочу   ,   чтобы   в   России   были   расследованы   .

Единственное   ,   когда   мы   переехали   ...

На   сегодняшний   день   просто   по   кругу   пускают   эти   ...   такое   ощущение   ,   что   в   космос   какие-то   посылки   посылаются   ...

Послушайте   ,   а   это   правда   ,   что   вы   были   там   же   ,   вот   ,   параллельно   ,   где   Магницкий   ...

Да   ,   практически   в   то   же   самое   время   .

Да   ,   я   в   тех   же   камерах   ,   я   в   двух   камерах   находился   ...

А   откуда   вы   знаете   об   этом   ?

Ну   ,   мы   в   тот   период   ,   когда   я   сидел   3   года   ,   Магницкий   где-то   в   2008   тоже   ...

Ну   ,   понятно   ,   да   .

Он   тоже   находился   .

А   вы   потом   об   этом   уже   узнали   ?

Нет   ,   естественно   ,   я   узнал   из   этих   ...   мы   ...   как   правило   ,   люди   ,   которые   с   экономической   направленностью   -   они   ,   как   правило   ,   друг   друга   знают   ,   кто   где   находится   ,   потому   что   мы   так   годами   сидим   ,   понимаете   ?

Дело   в   том   ,   что   когда   до   подписания   находилась   долгое   время   в   Прибалтике   ,   пока   он   не   подписал   217-ю   статью   ,   у   нас   есть   такая   телепередача   -   RTVI   .

Ну   ,   это   где   вы   сейчас   находитесь   ,   в   том   числе   ,   да   ,   и   на   ``   Эхе   Москвы   ''   тоже   .