Т.е.   достается   ,   да   ,   захваченное   ?

Это   ...

Если   обобщить   ,   если   обобщить   все-таки   -   то   недостижима   была   цель   войны   ?
Цель   войны   была   поставлена   :   все-таки   это   захват   Финляндии   .
Все-таки   .
И   никакое   отодвигание   границ   ,   которое   до   и   после   придумывали   как   цель   войны   ,   которая   была   достигнута   ,   вообще   ...

Ну   потом   же   хотели   ...   Молотов   же   разговаривал   с   Гитлером   по   этому   поводу   ,   что   ,   типа   ,   дайте   ,   мы   их   дожмем   ,   что   называется   .
Но   не   получил   добро   .

Не   получил   добро   .
Германия   была   обеспокоена   возможностью   захвата   Финляндии   всей   ,   потому   что   много   стратегического   сырья   шло   все-таки   из   Финляндии   в   Германию   .

Ну   ,   из   Швеции   .

Да   .

А   тут   еще   ...   тут   еще   дело   в   том   ,   что   это   могло   создать   угрозу   еще   Швеции   .
Ну   ,   вообще   ,   конечно   ,   вот   ,   в   результате   вот   этой   великой   ``   оболганной   победы   ''   мы   получили   из   ,   прежде   всего   ,   из   вероятного   противника   ,   мы   получили   противника   обязательного   ,   который   ...

Финляндия   стала   обязательным   противником   .

Да   ,   да   .
При   ...

В   результате   этой   войны   ?

Да   ,   конечно   .

Насколько   ход   и   результат   Финской   войны   и   состояние   Красной   армии   ,   насколько   оно   все-таки   подвигнуло   Германию   на   разработку   и   план   нападения   на   Советский   Союз   и   все-таки   того   ,   что   можно   и   должно   тягаться   на   востоке   с   Советским   Союзом   ?
И   существует   такое   ,   достаточно   распространенное   мнение   .