``   Будут   ли   демонстрироваться   соревнования   по   дрессировке   ?   ''
спрашивают   слушатели   .

Наверняка   будут

А   это   не   то   же   самое   ,   что   аджилити   ,   это   другая   вещь   ?

Нет   ,   это   не   то   же   самое   ,   что   аджилити   .
Будем   обязательно   проводить   соответствующие   какие-то   мероприятия   ,   для   того   чтобы   зрители   видели   ,   наблюдали   ,   смотрели   и   приобщались   к   нашему   хорошему   ,   замечательному   делу   .

Вы   сказали   о   том   ,   что   появляются   породы   собак   в   России   ,   которые   не   знали   здесь   раньше   .
А   вот   какое   вообще   место   в   этой   международной   кинологии   занимает   эта   Международная   выставка   в   частности   и   вообще   российские   клубы   ?

Вы   знаете   ,   в   2003   году   мы   стали   действительными   членами   FCI   .

FCI   это   что   ?

Это   Международная   Федерация   ,   штаб-квартира   которой   находится   в   Бельгии   .
Эта   организация   ,   которая   контролирует   ,   курирует   и   организует   всю   кинологическую   деятельность   во   всем   мире   .
Туда   входят   89   стран   ,   в   том   числе   теперь   и   Россия   .
И   начина   с   2003   года   у   нас   появились   шансы   принимать   участие   не   только   в   выставках   ,   но   и   влиять   на   политику   ,   связанную   с   кинологией   .
Т.е.   мы   можем   проводить   и   Чемпионаты   мира   ,   и   Чемпионаты   Европы   теперь   .
Это   очень   серьезная   победа   .

Мы   можем   или   мы   будем   ?