Да   .
Тоже   черный   ,   да   ?

Тоже   черный   .

Ну   сейчас-то   вообще   парк   Горького   превращается   снова   в   нормальный   парк   ,   и   все   это   ...

Может   там   восстановится   .

Да   .
И   все   восстановится   ,   это   точно   .
Это   здорово   .
Так   ,   а   насколько   на   выставке   все   книжки   Бианки   представлены   ?

Нет   ,   конечно   не   все   .

Нет   ,   ну   по   названиям   я   имею   в   виду   .

И   даже   по   названиям   .

И   даже   по   названиям   ?
Это   не   возможно   просто   ?

Это   не   возможно   просто   .
Потому   ,   что   за   свою   жизнь   он   написал   где-то   больше   300   рассказов   ,   таких   сказок   ,   повестей   ,   и   это   совершенно   не   возможно   ,   и   может   быть   это   и   не   нужно   делать   .
Потому   ,   что   основной   вот   наш   такой   ...   Как   бы   задача   наша   была   ,   что   если   люди   придут   ...   И   даже   здесь   вот   наше   больше   обращение   не   к   детям   ,   а   взрослым   .
Потому   ,   что   взрослые   люди   формируют   книжное   чтение   детское   ,   репертуар   этого   книжного   чтения   .
Чтобы   они   сами   вспомнили   себя   детьми   ,   и   вспомнили   ,   что   были   такие   замечательные   книжки   ,   и   тогда   вот   можно   их   приобрести   .

Открыли   бы   и   почитали   .

Открыть   ,   достать   из   полки   .
Пойти   для   этого   специально   в   библиотеку   ,   ну   или   просто   пойти   купить   -   это   возможно   .

А   еще   лучше   ,   когда   книжки   дома   хранятся   ...

Дома   .
А   домашняя   библиотека   -   это   вообще   чудно   совершенно   .