Ну   ,   тем   не   менее   ,   в   среднем   ?

Ну   ,   в   среднем   ,   где-то   примерно   около   60   тысяч   .

Так   вот   ,   я   просто   радиослушателям   и   тем   ,   кто   помоложе   ,   сообщу   ,   что   в   свое   время   на   закате   советской   власти   средняя   зарплата   была   130   рублей   в   месяц   ,   в   это   время   зарплата   доцента   была   350   ,   доктора   наук   ,   профессора   -   450-500   в   зависимости   от   вуза   ,   а   заведующего   кафедрой   ,   профессора   -   550   .

В   зависимости   от   вуза   .

Да   .
При   средней   зарплате   130   .

Ну   да   .
И   союзный   министр   получал   600   ,   так   ,   для   сравнения   ,   да   ?
Ну   ,   это   вертикаль   ,   которая   была   четко   выстроена   .
И   когда   ее   сейчас   сломали   почти   до   конца   ,   предлагают   некие   вещи   и   упрекают   в   том   числе   и   нас   ,   ну   ,   руководителей   ,   работников   ,   профессоров   вузов   ,   что   вы   хотите   получать   много   ,   а   для   этого   надо   много   работать   ,   да   ?
Но   никто   же   не   отказывается   работать   ,   если   понятна   система   ,   за   которую   ты   работаешь   .
Вот   ,   она   была   тогда   понятна   :   конец   80-х   ,   ну   ,   там   ,   70-е   годы   особенно   .
Она   зависела   от   того   ,   сколько   лет   ты   учился   ,   на   какой   должности   состоишь   ,   какой   у   тебя   стаж   .
У   тебя   карьера   вся   впереди   была   ,   вот   ,   ты   четко   знал   ,   сколько   ты   будешь   получать   .