Ну   ,   я   знаю   ...

В   модной   кепке   .
И   я   посмотрел   передачу   ,   и   я   даже   подходил   к   Цыкало   и   Урганту   ,   это   просто   супер   ребята   работают   .
Я   Вам   серьезно   говорю   .
А   какие   там   пародисты   .
Это   надо   вживую   все-таки   видеть   .
Телевидения   -   это   хорошо   ,   но   когда   живую   смотришь   ,   я   там   5   часов   сидел   ,   я   не   мог   просто   у   меня   от   смеха   ,   я   думал   ,   что   я   лопну   сейчас   .
Кстати   ,   Вы   знаете   ,   что   от   смеха   худеют   ?

Да   ладно   .

Мышцы   напрягаются   .
Я   такой   худой   вышел   оттуда   .

А   на   Вас   была   пародия   или   нет   ?

Была   .
Квнщики   нас   пародировали   .
Чуть-чуть   грубовато   ,   но   все   равно   ,   если   пародировали   ,   уже   хорошо   .

Это   уже   слава   .

Да   .

Каковы   принципы   Вашего   театра   музыкальной   пародии   ?

Да   .
Кстати   ,   главный   принцип   для   меня   ,   может   ,   я   в   возрасте   ,   поэтому   я   не   знаю   ...

Уже   типа   осторожны   .

Да   ,   осторожный   ,   на   балансе   .
Пошлость   вообще   выкидываю   ,   просто   бы   чтобы   даже   стараюсь   ,   совершенно   не   было   .
Когда   пошлость   придумать   можно   очень   многое   смешное   .
Когда   пошлость   .
А   без   пошлости   придумать   ,   это   уже   творчество   ,   это   уже   мастерство   .
Не   пошли   главное   ,   на   грани   баланс   и   все   .

Артисты   Вашего   театра   уже   становились   серебряными   призерами   всемирного   конкурса   артистов   эстрады   Штутгарт   ,   да   ?

Да   .