То   есть   ,   нерентабельно   оказалось   вообще   держать   такие   самолеты   .

Да   .

Это   примерно   как   с   ``   Шатлами   ''   и   прочими   .
Скажите   ,   вот   в   следующем   году   будет   у   нас   новый   ``   Макс   ''   .

Через   год   .

Через   год   ,   да   ,   правильно   .
Уже   наверняка   какие-то   планы   просматриваете   и   готовите   ?
Если   можно   приоткрыть   завесу   .
С   какими   новинками   выйдете   ?

Ну   ,   у   нас   безусловно   будет   представлен   уже   серийный   самолет   476-й   ,   я   говорил   об   этом   .
Ну   и   могу   сказать   ,   что   по   планам   ОАК   у   нас   в   15-м   году   должен   совершить   первый   полет   ``   МС-21   ''   .
Я   вам   гарантий   никаких   не   даю   ,   соответственно   просто   ставлю   вас   в   известность   соответственно   ,   что   такой   вот   между   ...

Что   такие   планы   есть   .

Что   такие   планы   есть   ,   да   .

Экономики   коснемся   немножко   .
Понятно   ,   что   всех   сумм   наверняка   зазвать   нельзя   ,   это   правила   бизнеса   .
Но   все-таки   ,   количество   самолетов   вы   говорили   ,   которые   контракты   заключены   .
Это   насколько   существенная   сумма   в   рамках   корпорации   ,   и   в   рамках   вообще   в   принципе   авиарынка   и   российского   ,   и   зарубежного   .
Вот   этот   вот   итог   для   авиастроительной   корпорации   объединенной   .