Да   .
Они   все   действующие   или   нет   ?
Или   уже   никто   этого   не   знает   ?

В   общем   ,   конечно   они   действующие   .

Там   есть   солнечные   часы   и   разные   варианты   ...

Именно   ,   что   это   солнечные   часы   ,   там   нет   заводной   механики   и   механизма   заводного   ,   поэтому   ,   конечно   ,   они   действующие   ,   если   уметь   ими   пользоваться   .

То   есть   инструкция   не   прилагается   к   ним   .

Там   кроме   часов   обычных   солнечных   ,   измеряющих   часы   солнечные   ,   очень   много   других   функций   у   них   .
В   частности   ,   многие   еще   имеют   и   компас   .
Компасы   не   везде   уже   действуют   ,   потому   что   где-то   утрачены   стрелки   ,   где-то   повреждено   стекло   ,   где-то   еще   что-то   .
Но   часы   как   таковые   ,   конечно   ...

Вот   это   тоже   очень   красивая   сабля   с   кораллами   .
Здесь   ,   как   называется   ,   рукоять   или   это   эфес   ?
Это   настоящие   кораллы   ?

Совершенно   верно   .

Или   это   имитация   ?
Красные   кораллы   .

И   тоже   вещь   ,   которую   нельзя   было   использовать   даже   в   церемониале   ,   то   есть   она   просто   для   красоты   .

И   магическая   ведь   ?

Да   ,   наполнена   огромным   магическим   символическим   смыслом   .

А   каким   ?