Да   .
Ну   ,   вот   ,   пожалуй-пожалуй   .
Пожалуй   только   .
Здесь   вот   в   такие   ,   в   упрощенные   вещи   .
Здесь   очень   важно   у   вас   в   книжке   ,   потому   что   это   каждые   6   фотографий   и   глав   из   жизни   -   это   не   иллюстрации   к   тетрадке   и   к   каким-то   положениям   .
И   здесь   ,   и   там   вырабатывается   отношение   ,   вырабатываются   ситуации   .

Я   знаю   ,   многие   ,   вот   ,   и   Коля   Александров   об   этом   говорил   .
Как   раз   такой   разнобой   между   самим   Антоном   Клобуковым   и   тем   ,   что   он   пишет   в   идеале   ,   он   слишком   очевиден   ,   несмотря   на   то   ,   что   он   пишет   .

Потому   что   всякая   идея   жизнью   немедленно   проверяется   на   прочность   .
Человек   немедленно   проверяется   на   вшивость   ,   вся   жизнь   состоит   из   испытаний   .
И   чем   более   трудные   задачи   человек   перед   собой   ставит   ,   тем   труднее   ему   живется   .
Почему   мой   главный   герой   пишет   ,   что   он   не   аристоном   ?
Потому   что   во   времена   тотальной   диктатуры   арестократов   аристоному   выжить   практически   невозможно   .
Он   со   своим   чувством   собственного   достоинства   торчит   там   как   дерево   в   поле   ,   и   его   немедленно   вырубают   .
Чувство   собственного   достоинство   несовместимо   с   выживанием   в   такой   системе   .

Поразительно   то   ,   что   к   концу   сталинской   диктатуры   какое-то   количество   одиночек   ,   вроде   ,   осталось   ,   и   к   ним   немедленно   со   всех   сторон   начала   тянуться   молодая   поросль   ,   да   ?
Например   ,   то   ,   что   там   происходило   вокруг   Анны   Ахматовой   ,   это   же   еще   вот   это   ,   да   ?

Да   ,   да   .
Это   проходило   .
И   ,   вот   ,   оставшиеся   ,   например   ,   вышедшие   ,   оставшиеся   биологи   какие-то   .

Притом   ,   что   никто   из   них   ,   включая   Анну   Ахматову   ,   всем   этим   жестким   характеристикам   не   отвечал   ,   потому   что   иначе   он   не   выжил   бы   .

Конечно   ,   конечно   .
Да   и   не   все   мертвые   отвечали   ,   потому   что   не   все   из-за   этого   погибли   .

Но   еще   здесь   если   говорить   ,   то   в   книжке   есть   замечательная   ,   конечно   ,   структура   ,   на   которую   все   нанизывается   -   это   как   раз   друзья   и   ученики   отца   .
Это   вы   сами   посмотрите   .
Потому   что   он   каждый   раз   на   одной   из   ...   И   они   очень   разные   вот   в   этой   ритуальной   встрече   ,   которая   так   оказалась   перед   трагическим   событием   ,   ритуальные   ежегодные   встречи   ,   которые   они   с   бывшим   своим   преподавателем   .
Каждый   из   них   представляет   очень   серьезную   мысль   и   очень   серьезные   действия   .

Да   ,   свою   правду   ,   да   .