Ну   ,   а   вот   все-таки   о   масштабах   помощи   .
Если   сравнить   ,   например   ,   американскую   помощь   Чан   Кайши   и   помощь   советскую   Мао   ,   кто   больше   получал   ?

Здесь   трудно   сказать   ,   потому   что   советские   документы   ,   если   мы   знаем   об   американской   помощи   ,   то   советские   документы   о   помощи   КПК   пока   еще   ,   в   принципе   ,   на   закрытом   хранении   ,   еще   не   совсем   понятно   ,   что   там   и   как   конкретно   передавалось   и   кому   .
Известно   ,   что   китайские   коммунисты   в   Маньчжурии   получили   японское   трофейное   оружие   от   СССР   ,   и   это   ,   конечно   ,   было   для   них   очень   важным   в   борьбе   за   власть   в   Китае   .

А   что   касается   американской   поддержки   Чан   Кайши   ,   то   в   Китае   бытует   такое   мнение   -   я   имею   в   виду   ,   в   материковом   Китае   -   что   там   американцы   очень   сильно   его   поддерживали   ,   давали   столько   денег   и   так   далее   .
На   самом   деле   это   все   неправда   .
Только   в   последний   момент   американцы   опомнились   ,   что   ,   вот   давайте   поддерживать   .
А   вообще   было   такое   мнение   в   Госдепартаменте   США   в   свое   время   ,   что   Чан   Кайши   ,   он   как   восточный   деспот   такой   ,   у   него   нет   никакой   тенденции   к   демократии   ,   и   вообще   ,   там   коррупция   страшная   ,   и   зачем   туда   вливать   деньги   .

Там   же   были   какие-то   такие   левые   американские   журналисты   и   дипломаты   ,   которые   говорили   ,   что   надо   поддержать   прогрессивного   крестьянского   вождя   Мао   Цзэдуна   ?

Ну   ,   было   ,   да   ,   было   такое   .
После   этого   в   Америке   ,   кстати   ,   разразились   такие   большие   дебаты   о   том   ,   кто   потерял   Китай   ,   кто   там   был   виноват   в   том   ,   что   Китай   стал   коммунистическим   .
Те   ли   ,   кто   считали   ,   что   там   Мао   Цзэдун   -   это   реформатор   крестьянский   ,   там   ,   другие   какие-то   .
Ну   ,   были   такие   дебаты   .
Но   суть   в   чем   ?
В   том   ,   что   ,   конечно   ,   американская   помощь   была   не   такой   ,   какой   она   могла   бы   быть   ,   в   таких   объемах   ,   как   американцы   оказывали   помощь   в   Европе   в   соответствии   с   планом   Маршалла   .
Такого   не   было   в   Китае   .

А   почему   все-таки   Гоминьдан   ,   имевший   армию   ,   которая   прошла   войну   с   японцами   ,   в   общем   ,   достаточно   была   прилично   вооружена   ,   начал   проигрывать   сражение   за   сражением   ?
Вот   там   на   севере   сначала   .
Какая-то   такая   ,   знаете   ,   повторилась   картина   бегства   Деникинской   армии   из-под   Орла   .
Вроде   бы   армия   наступает   ,   вот-вот   успех   ,   еще   немного   осталось   ,   и   вдруг   все   валится-валится-валится   -   ну   ,   правда   ,   там   дольше   это   происходило   ,   за   2   года   примерно   ,   а   не   за   полгода   ,   но   тем   не   менее   ,   в   общем   ,   уже   больше   побед   у   Чан   Кайши   и   не   было   практически   .

Здесь   ,   знаете   ,   есть   несколько   объяснений   этому   .
С   одной   стороны   ,   есть   объяснение   ,   которое   связано   с   самой   структурой   Гоминьдана   .
Чан   Кайши   постоянно   балансировал   между   разными   фракциями   ,   поэтому   он   боялся   ,   что   разные   генералы   объединятся   против   него   ,   или   что   один   генерал   приобретет   слишком   много   власти   .
Поэтому   и   во   время   войны   с   Японией   ,   и   уже   после   войны   с   Японией   ,   он   вот   не   давал   ,   скажем   так   ,   полноты   власти   своим   генералам   определенным   .
Был   такой   момент   .
Раздробленность   самого   Гоминьдана   ,   фракционная   борьба   внутри   Гоминьдана   .

Был   момент   ,   что   ,   конечно   ,   китайская   экономика   находилась   в   тяжелейшем   кризисе   ,   я   об   этом   уже   сказал   ,   гиперинфляция   ,   это   все   нам   в   России   хорошо   известно   .
Ну   ,   и   ,   конечно   ,   Чан   Кайши   должен   был   как-то   принимать   ответственность   .
То   есть   ,   просто   произошла   деморализация   китайского   населения   ,   китайской   армии   .
А   в   то   же   время   коммунисты   вели   достаточно   гибкую   политику   .
Если   бы   в   это   время   коммунисты   стали   говорить   о   том   ,   что   ,   вот   давайте   ,   всю   землю   заберем   государству   ,   создадим   большие   коммуны   ,   всех   поселим   ,   то   никто   бы   за   Мао   Цзэдуном   не   пошел   .