Я   этот   вопрос   задавала   в   связи   с   обвинением   в   том   ,   что   господин   Браудер   стремился   навязать   компании   свою   политику   .
Вот   это   имеет   под   собой   какое-то   основание   ?

Безусловно   ,   если   вы   акционер   ``   Газпрома   ''   ,   вы   соответственно   нанимаете   менеджмент   .
Он   наемный   менеджмент   .
Который   должен   работать   в   интересах   всех   акционеров   .
А   не   в   своих   корпоративных   интересах   .
Поэтому   ,   безусловно   ,   мы   были   очень   активным   акционером   ,   в   частности   в   ``   Газпроме   ''   ,   но   не   только   в   нем.   Но   коли   мы   говорим   о   нем   ,   давайте   остановимся   .
Мы   говорили   о   том   ,   что   все   сделки   с   активами   ``   Газпрома   ''   должны   быть   подчинены   совету   директоров   .
И   действительно   решением   совета   директоров   ``   Газпрома   ''   от   17   мая   2001   года   ,   был   утвержден   по   нашей   инициативе   регламент   согласования   сделок   с   имуществом   .
Говоривший   о   том   ,   что   не   более   чем   0,3   %   балансовой   стоимости   активов   общества   ,   сделки   с   этими   активами   могут   совершаться   только   с   одобрения   совета   директоров   ,   а   не   с   одобрения   самого   менеджмента   .
Это   было   принято   ``   Газпромом   ''   .
Кому   от   этого   хорошо   ,   кому   плохо   .

Но   это   нормальное   требование   миноритариев   .

Да   ,   все   остальные   акционеры   от   этого   выигрывают   ,   в   том   числе   государство   .
Капитализация   ``   Газпрома   ''   росла   благодаря   отчасти   и   нашим   усилиям   .
Соответственно   вот   эта   50   %   доля   государства   росла   .
Далее   ,   если   в   акции   ``   Газпрома   ''   вы   можете   инвестировать   только   через   российские   предприятия   ,   это   пожалуй   ,   единственная   акция   ,   владение   которой   было   через   российские   предприятия   .
Реализовав   пакет   с   прибылью   ,   российские   предприятия   уплачивали   налог   с   прибыли   .
По   ставке   24   %   .
Опять-таки   давайте   посмотрим   ,   кому   от   этого   хорошо   .
По-моему   ,   всем   .
В   частности   российской   казне   .
Тем   самым   в   свое   время   Hermitage   фонд   ,   инвестировав   именно   в   эту   акцию   ,   заплатил   более   475   миллионов   долларов   налогов   российской   казне   .
И   как   вы   знаете   ,   230   миллионов   были   украдены   коррумпированными   чиновниками   .
Этих   налогов   ,   которые   фонд   оставил   в   России   .
И   сегодняшняя   кампания   с   моей   точки   зрения   имеет   только   одну   цель   .
Чтобы   опорочить   имя   покойного   Сергея   Магнитского   ,   который   раскрыл   эти   многомиллиардные   хищения   из   российского   бюджета   ,   коррумпированных   чиновников   .
А   что   такое   российский   бюджет   .
Это   средства   ,   которые   принадлежат   российским   гражданам   .

Скажите   ,   пожалуйста   ,   а   со   стороны   ``   Газпрома   ''   к   фонду   были   какие-то   претензии   в   части   владения   акциями   ``   Газпрома   ''   ?

Абсолютно   никаких   претензий   не   было   .
Более   того   ,   ``   Газпром   ''   проверялся   неоднократно   Счетной   палатой   .
Счетная   палата   в   свое   время   опубликовала   на   своем   сайте   отчет   о   проверке   ``   Газпрома   ''   ,   где   было   четко   ясно   указано   ,   кто   является   каким   акционером   .
И   было   перечислено   много-много   компаний   ,   которые   владели   через   российские   предприятия   акциями   ``   Газпрома   ''   .
Повторюсь   ,   акции   ``   Газпрома   ''   как   они   были   в   России   ,   так   они   и   оставались   в   ней   .
Никто   их   никуда   в   физическом   виде   не   привозил   .
Основными   акционерами   на   тот   момент   ...   имели   многие   иностранные   фонды   и   многие   иностранные   компании   .
В   частности   ,   немецкая   энергетическая   компания   Ruhrgas   ,   сейчас   она   называется   E.   ON   ,   она   владела   более   6,5   %   через   свои   российские   предприятия   .
Или   через   предприятия   ,   созданные   совместно   с   ``   Газпромом   ''   .
Самим   ``   Газпромом   ''   .
Более   того   ,   сам   ``   Газпром   ''   через   свою   дочернюю   структуру   ``   Газпромбанк   ''   в   2004   году   совместно   с   инвестиционным   банком   J.P   .
Morgan   создал   фонд   по   владению   акциями   российскими   через   российские   предприятия   в   пользу   нерезидентов   .
Сам   ``   Газпром   ''   .
Дальше   посмотрим   .
Дойче   банк   ,   который   владел   объединенной   финансовой   группой   Федорова   ,   если   вы   помните   .
Был   самым   крупнейшим   игроком   на   акции   ``   Газпрома   ''   .
Помимо   этого   Vostok   Nafta   ...   ,   Новая   нефть   ,   Новая   нефть-2   ,   ...   Газинвест-фонд   ,   их   можно   перечислять   ,   не   считая   брокеров   .
Те   ,   которые   создавали   именно   такое   в   соответствии   с   законом   владение   ``   Газпромбанком   ''   .
Более   того   ,   в   2004   году   по   инициативе   ряда   товарищей   из   ГД   ФКЦБ   делало   проверку   .
ФКЦБ   в   2004   году   сказало   ,   что   данное   владение   через   российские   предприятия   иностранными   инвесторами   ,   потому   что   деривативный   инструмент   ,   так   как   иностранцы   не   владеют   напрямую   акциями   ``   Газпрома   ''   ,   они   владеют   просто   экономическим   интересом   .
Совершенно   законно   и   подпадает   и   следует   четко   букве   закона   этого   указа   1997   года   .