Сидеть   на   двух   стульях   ?

Не   сидеть   на   двух   стульях   .
Я   не   знаю   -   может   быть   ,   вместе   с   Россией   подписать   соглашение   с   европейцами   ,   чтобы   это   было   совместное   какое-то   трехстороннее   соглашение   ,   чтобы   Украина   не   потеряла   партнера   Россию   ,   чтобы   перед   Украиной   не   закрылась   граница   российская   ,   и   она   не   потеряла   рынки   российские   .
Поэтому   это   очень   сложный   вопрос   ,   и   оттого   ,   как   новое   руководство   страны   вырулит   из   этой   ситуации   ,   будет   очень   много   зависеть   .
Здесь   надо   очень   иметь   сердца   и   ума   ,   чтобы   толерантно   сыграть   в   эту   игру   .
То   есть   ,   уйти   от   политических   лозунгов   ,   уйти   от   политических   амбиций   ,   а   думать   ,   что   выгодно   Украине   и   ее   гражданам   .
Это   очень   сложный   вопрос   .
Еще   раз   повторю   ,   что   неплохо   -   Европа   ,   но   мы   сегодня   пойдем   в   Европу   ,   и   ,   потеряв   Россию   ,   ничего   не   приобретем   дополнительного   .
Да   ,   сегодня   после   того   ,   как   Россия   пообещала   15   миллиардов   Украине   ,   Европа   заговорила   ,   что   мы   готовы   дать   20   -   отлично   !
Значит   уже   то   ,   что   Украина   на   каком-то   этапе   не   подписала   -   уже   дало   свои   плюсы   ,   уже   мы   выиграли   ,   уже   условия   будут   лучше   .
Поэтому   я   повторяю   ,   что   соглашение   нужно   посмотреть   -   как   оно   прописано   ,   и   ,   конечно   ,   параллельно   вести   переговоры   с   Россией   ,   чтобы   и   Россия   участвовала   в   этом   процессе   .

Лев   Миримский   в   эфире   ``   Эхо   Москвы   ''   ,   депутат   Верховной   Рады   ,   лидер   партии   ``   Союз   ''   .
Я   хочу   вас   к   Крыму   все-таки   вернуть   .
Что   здесь   сейчас   может   -   опять   же   про   переговоры   -   что   сейчас   может   сделать   новая   украинская   власть   ?
Возможен   ли   силовой   какой-то   вариант   ,   что   в   Киеве   поймут   ,   что   ситуацию   там   уладить   просто   так   нельзя   ,   и   надо   ,   может   быть   ,   вводить   туда   танки   ?

Украина   уже   прошла   силовой   вариант   противостояния   власти   и   народа   и   в   результате   получилась   революция   .
Я   считаю   ,   что   недопустимо   никакое   силовое   вмешательство   .
Я   считаю   ,   что   процесс   разговоров   и   переговоров   может   достичь   результата   .
Я   собираюсь   тоже   после   этой   сессии   поехать   ,   в   пятницу   буду   в   Крыму   .
Я   убежден   ,   что   мы   можем   разговаривать   ,   как   с   русскими   ,   так   и   с   татарами   ,   со   всеми   жителями   Крыма   и   найти   взаимопонимание   ,   потому   что   Крым   никто   не   будет   захватывать   .
В   Крыму   будет   спокойствие   .
И   Киев   -   разговаривал   я   уже   с   представителями   власти   и   здесь   в   Киеве   -   и   они   однозначно   говорят   ,   что   мы   не   хотим   никаких   силовых   захватов   ,   мы   не   хотим   никаких   противостояний   ,   мы   хотим   нормального   движения   вперед   .

Вы   получили   гарантии   от   тех   ,   кто   сейчас   в   руководстве   страны   ?

Ну   ,   это   некорректно   говорить   :   Вы   получили   гарантии   .