Смотря   ,   какой   вам   нужен   .
Алекс   ,   давайте   я   вас   проконсультирую   .
Лесопильный   комплекс   -   сколько   ?

Если   ,   например   ,   Алексу   нужно   пилить   лес   ,   к   примеру   .

Если   он   индивидуальный   предприниматель   из   Кировской   области   .

Думаю   ,   если   вы   Алексу   дадите   наши   координаты   ,   или   он   напишет   заявку   .

Ну   ,   скажите   -   ``   от   ''   ?

Я   уже   сказал   -   от   3,5   миллионов   рублей   до   5-7   .

До   бесконечности   .

Нет   .
Штабные   и   медицинские   очень   дорогие   модули   ,   они   могут   доходить   до   20   миллионов   и   больше   .
Потому   что   медицинская   техника   очень   дорогая   ,   и   эти   серверные   ,   обрабатывающая   ,   штабная   техника   тоже   очень   дорогая   .
Поэтому   диапазон   разный   может   быть   .

Спрашивают   ,   как   на   вас   сказался   кризис   .

Это   вы   сейчас   о   чем   спрашиваете   ,   когда   говорите   слово   ``   кризис   ''   ?

Об   импортозамещении   .

Нет   ,   экономический   кризис   .
Вы   говорили   ,   что   Минобороны   часто   ставит   вас   в   невыгодное   положение   ,   потому   что   они   вам   не   оплачивают   ваши   разработки   .

Ну   ,   насчет   ``   выгодности   ''   это   вы   добавили   .
Я   сказал   ,   что   в   этом   состоит   партнерство   -   когда   мы   разрабатываем   за   свой   счет   ,   а   Минобороны   у   нас   закупает   серийно   .
Это   очень   выгодно   .
И   здесь   никакого   ущемления   для   нас   нет   .

Хорошо   ,   тогда   зайду   с   другой   стороны   .
Кризис   ,   дорожают   комплектующие   ,   металлы   ,   себестоимость   повышается   .