Последний   вопрос   .
30   секунд   .
Что   с   вашей   точки   зрения   после   сегодняшних   переговоров   с   Игорем   Ивановым   ,   Борисом   Грызловым   ,   с   президентом   Путиным   является   самой   сложной   ,   болезненной   ,   тяжелой   темой   для   развязывания   власти   Украины   и   России   .
Что   потребует   максимального   труда   ?
Максимального   вложения   всего   ,   что   есть   у   украинско-российской   элиты   ,   чтобы   это   преодолеть   .

Вы   знаете   ,   я   очень   ценю   сегодняшний   уровень   отношений   Украины   и   России   ,   что   абсолютно   честно   ,   абсолютно   открыто   обсуждаются   вопросы   любой   сложности   .
Я   не   вижу   болезненных   вопросов   в   их   разрешении   .
Для   того   чтобы   их   разрешать   ,   нужно   говорить   правду   ,   и   когда   ты   говоришь   правду   ,   когда   ты   отстаиваешь   позицию   политической   силы   ,   своего   народа   ,   своей   страны   и   ищешь   компромисс   ,   для   того   чтобы   приходить   к   взаимно   согласованному   решению   ,   это   чрезвычайно   важно   .

Петр   ,   где   труднее   говорить   правду   ,   я   изменю   свой   вопрос   .
В   чем   труднее   говорить   правду   ?

Правду   надо   говорить   везде   и   всегда   .

Где   труднее   ,   я   понимаю   .

Правду   ?
Если   это   твое   жизненное   кредо   ,   правду   легко   говорить   всегда   .

Тогда   скажите   правду   ,   какой   самый   трудный   вопрос   .

Нет   трудных   вопросов   ...

Хорошо   ,   самый   сложный   .

На   сегодняшний   день   ,   наверное   ,   болезненный   вопрос   для   России   это   вопросы   НАТО   .
На   сегодняшний   день   там   возможно   как-то   щепетильно   подходили   к   позиции   единого   экономического   пространства   .

А   для   Украины   ?