Но   гражданское   общество   в   России   -   оно   сложнее   .
Вы   встречались   и   с   противниками   либеральных   партий   в   России   ,   вы   заслушивали   их   позицию   ?
Вы   слышали   их   аргументы   ?

Везде   в   мире   граждане   хотят   чего-то   ,   и   это   важно   .
Если   это   российские   граждане   или   граждане   ,   живущие   в   Бельгии   ,   в   Европе   ,   граждане   ,   живущие   в   других   обществах   ,   как   мы   видели   Арабскую   весну   ,   они   все   хотят   одного   .
Они   хотят   иметь   право   голоса   в   решении   вопросов   своей   жизни   ,   они   хотят   свободу   самовыражения   .
Они   хотят   иметь   возможность   реально   решать   самостоятельно   вопросы   своей   жизни   .
И   они   хотят   иметь   подлинно   демократические   институты   .
И   везде   в   мире   .
Я   думаю   ,   что   интернет   играет   очень   важную   роль   в   этой   области   .
И   то   обстоятельство   ,   что   в   начале   XXI   века   везде   в   мире   везде   вы   видите   те   же   движения   :   молодежь   ,   которая   хотела   бы   иметь   свое   место   в   обществе   ,   которая   хотела   бы   иметь   минимальный   уровень   процветания   и   демократическое   общество   .
Вот   ,   что   происходит   .
Это   совсем   не   связано   с   тем   ,   это   Россия   ,   Европа   ,   иностранное   вмешательство   .
Это   граждане   ,   это   требование   граждан   .
Вот   ,   о   чем   идет   речь   .

Это   программа   ``   Особое   мнение   ''   ,   у   нас   в   гостях   лидер   либеральной   фракции   Европарламента   Ги   Верховстадт   .
Меня   зовут   Ольга   Журавлева   .
Никуда   не   уходите   ,   мы   скоро   вернемся   .

И   снова   с   вами   программа   ``   Особое   мнение   ''   ,   меня   зовут   Ольга   Журавлева   ,   у   нас   в   гостях   сегодня   лидер   либеральной   фракции   Европарламента   ,   а   ,   точнее   ,   Альянса   либералов   и   демократов   за   Европу   Ги   Верховстадт   .
Мы   говорим   о   том   ,   как   Европейский   парламент   и   депутаты   Европейского   парламента   наблюдают   за   тем   ,   что   происходит   в   России   ,   и   стараются   на   это   повлиять   .
Вы   принимаете   заявления   ,   вы   осуждаете   ,   вы   встречаетесь   с   какими-то   политиками   из   России   ?
Как   реально   вы   хотите   повлиять   на   ситуацию   ?
Что   должно   быть   в   результате   ?
Правительство   испугается   ?

Прежде   всего   ,   российский   народ   сам   по   себе   должен   сделать   необходимые   изменения   .
По   этой   причине   движение   протеста   последних   недель   и   месяцев   имело   такое   большое   значение   .
Нам   с   нашей   стороны   надо   совсем   независимо   от   этого   просто   просмотреть   ,   выполняет   ли   Россия   свои   международные   обязательства   .
Вы   должны   знать   ,   что   Россия   подписала   ряд   международных   договоров   ,   в   которых   она   сказала   и   обязалась   применять   демократические   принципы   и   ценности   .
Вот   по   этой   причине   группа   наблюдателей   сегодня   -   250   наблюдателей   ,   люди   ,   представляющие   ОБСЕ   и   Совет   Европы   .
Поэтому   это   не   вмешательство   ,   пожалуйста   ,   не   смотрите   на   демократию   как   есть   российская   демократия   ,   есть   европейская   демократия   ,   американская   демократия   ,   арабская   демократия   .
Демократия   -   это   ,   прежде   всего   ,   это   люди   хотят   этого   .
Они   хотят   иметь   возможность   избирать   своих   представителей   ,   говорить   все   ,   что   они   считают   нужным   ,   свобода   выражения   и   влиять   на   ход   событий   .
Это   правило   каждого   гражданина   человечества   .
И   поэтому   не   рассматривайте   это   ,   что   есть   российская   демократия   ,   она   отличается   от   европейской   демократии   ,   от   американской   демократии   ,   от   арабской   демократии   .
Нет   .
Правила   для   всех   одинаковы   .

Вот   ,   единственное   ,   что   международное   сообщество   делает   ,   -   это   не   вмешиваться   во   внутренние   дела   России   ,   это   вопрос   российского   народа   ,   а   просто   посмотреть   ,   все   ли   соблюдают   и   применяют   те   же   основополагающие   ценности   .

Дмитрий   спрашивает   :   ``   ПАСЕ   и   Евросоюз   признают   легитимность   президента   Путина   нынешнего   ?
Или   словами   ограничатся   и   будут   дальше   ему   руку   пожимать   и   дела   вести   с   ним   ?   ''