То   есть   пока   у   вас   никаких   дел   по   этой   статье   не   было   передано   в   суд   ?
Или   были   ?

Они   были   до   декриминализации   .
Это   было   давно   .
И   в   суде   вынесены   были   решения   по   примирению   сторон   .

Но   с   возвращением   клеветы   сколько   у   вас   дел   было   ,   весной   в   мае   .

В   июле   вернули   .
Пока   возбуждено   одно   дело   .

А   обращаются   часто   ?

Часто   с   клеветой   .
Но   ,   честно   говоря   ,   большинство   обращений   надуманные   .

А   понимают   люди   разницу   между   клеветой   и   оскорблением   ?

Зачастую   нет   .
Хотелось   бы   отметить   ,   что   оскорбление   у   нас   сейчас   административная   ответственность   и   возбуждается   по   административным   делам   в   прокуратуре   .
Собственно   говоря   ,   чем   отличается   .
Основной   момент   .
Оскорбление   это   человека   называют   каким-то   нелицеприятным   словом   .
А   клевета   это   непосредственно   сообщение   людям   о   том   ,   что   данный   человек   что-то   сделал   нехорошее   .
Обычными   словами   объяснить   .
Люди   все   в   одну   кучу   запихивают   .

Но   здесь   нужно   доказать   ,   что   он   это   делал   со   злым   умыслом   ,   а   не   случайно   .