Это   правда   .

То   есть   это   связано   скорее   не   с   нашим   каким-то   менталитетом   или   внутренним   каким-то   миром   наших   пожилых   или   молодых   людей   ,   а   просто   с   устройством   общества   ,   которое   там   позволяет   тебе   выбирать   одну   форму   досуга   ,   или   не   позволяет   другую   .
Скорее   так   ,   мне   кажется   .

Мне   кажется   ,   Олег   просто   сказал   ,   что   вот   он   не   знает   ,   зачем   люди   идут   в   университет   .
Но   мне   кажется   ,   что   все   ,   о   чем   Вы   говорите   ,   это   похоже   на   такой   ...   Ну   ,   как   вот   эта   вот   потребность   в   образовании   ,   это   просто   такой   Институт   благородных   девиц   ,   ну   в   самом   лучшем   вот   этом   смысле   .
Такая   вот   потребность   просто   знать   языки   ,   знать   литературу   ,   культуру   ,   там   не   знаю   ,   Ренессанс   и   Средневековье   .
И   это   ,   по-моему   ...   И   это   ,   по-моему   ,   прекрасно   .
Но   здесь   тут   как   раз   отличие   от   по   крайней   мере   того   курса   ,   о   котором   я   говорю   в   ``   Мемориале   ''   ,   конечно   ,   постоянно   бывают   просто   вот   какие-то   публичные   лекции   ,   когда   мы   приглашаем   людей   из   разных   стран   ,   и   они   что-то   такое   рассказывают   и   читают   ,   но   конкретно   этот   курс   он   ,   все-таки   ,   наверно   ,   более   профессиональный   ,   просто   потому   ,   что   очень   кажется   ,   что   многим   людям   ,   которые   так   или   иначе   профессионально   работают   с   этой   темой   ,   вот   не   хватает   профподготовки   -   что   ли   ?
-   которую   мы   ,   почувствовав   эту   -   что   ли   ?
-   востребованность   ,   пытаемся   компенсировать   .
То   есть   ,   в   этом   смысле   ``   Мемориал   ''   это   не   совсем   Институт   благородных   девиц   ,   каким   ``   Арзамас   ''   ...

``   Арзамас   ''   -   да   ?
-   именно   для   этого   ,   да   ?

Ну   ,   слушайте   ...

Нет   ,   ну   ,   пусть   тот   же   институт   ,   мне   кажется   ,   что   ...