А   как   им   удается   вообще   сделать   ?

Там   громадная   инвестиционная   активность   внутренняя   ,   чего   ,   к   сожалению   ,   у   нас   нет   .
У   нас   нету   культуры   инвестиций   в   паевые   фонды   или   работы   с   доверительным   управлением   .
Этому   предшествовали   объективные   причины   ,   их   можно   перечислять   долго   ,   мы   все   знакомы   с   теми   поразительными   примерами   ,   как   пытались   облапошить   пирамидами   ,   которые   строились   .

Ну   даже   уже   после   пирамид   был   же   такой   подъем   ,   такое   активное   движение   в   эту   сторону   ,   но   потом   случился   кризис   .

Все   равно   это   мизер   .
Попытайтесь   сделать   IPO   .
Давайте   сделаем   IPO   размером   более   300   миллионов   долларов   на   российском   рынке   .
Скорее   всего   ,   это   будет   очень   сложно   .

У   нас   не   наберется   столько   денег   просто   .

Деньги   есть   .

Не   несут   .

Не   несут   .
Не   только   деньги   не   несут   ,   этой   культуры   нету   .
Потом   ,   есть   еще   один   очень   важный   момент   .
У   нас   всегда   IPO   делают   ,   когда   компания   уже   достигла   определенного   пика   в   своем   развитии   .

Ну   ,   это   ,   с   другой   стороны   ,   признак   большой   крутизны   ,   конечно   .