Это   вас   так   выгоняют   .

Это   нас   так   выгоняют   .
Это   ,   вообще-то   ,   на   самом   деле   абсолютное   беззаконие   .
Это   действие   ГБУ   ``   Гормост   ''   по   тому   ,   чтобы   малые   предприниматели   ушли   из   переходов   -   им   отключают   свет   .

Нам   сказали   :   ``   Мы   вас   по-хорошему   предупредили   .
Все   -   уходите   или   платите   ''   .
Мы   сказали   ,   что   не   будем   платить   -   слишком   дорого   .

Мы   же   о   тендере   говорили   .
Там   как-то   могут   вернуться   ...

Мы   достаточно   цивилизованы   :   мы   обратились   в   арбитражный   суд   ,   чтобы   в   суде   ,   в   соответствии   с   законом   решить   наш   спор   хозяйствующих   субъектов   .
Вместо   этого   ,   в   отсутствие   каких-либо   судебных   решений   ,   без   исполнительных   листов   ,   нам   обещают   сносить   ,   а   для   того   ,   чтобы   мы   быстрее   уходили   -   нам   отключают   свет   ,   причем   ,   у   нас   есть   действующие   договора   с   Моссветом   ''   на   подачу   электроэнергии   ,   но   на   ́то   никто   не   обращает   внимание   .

И   все   оплачено   .

И   все   оплачено   ,   безусловно   .
Но   ,   на   это   никто   не   обращает   внимание   .

Послушайте   ,   ну   ,   может   ,   принять   участие   в   тендере   тоже   ,   в   конце   концов   ?

Ну   ,   да   .
Мы   же   до   новостей   начали   об   этом   говорить   ,   что   вроде   бы   как   у   вас   будет   возможность   вернуться   в   это   место   на   общих   же   основаниях   .