Московские   ученые   внесли   такой   серьезный   вклад   в   исследование   мировое   .
Есть   ли   какая-то   форма   взаимодействия   с   учеными   другого   мира   ,   чтобы   рассказывать   о   своих   находках   ?
Кроме   того   ,   что   издаются   книги   по   этой   теме   ?

Безусловно   внесли   !
И   подтверждение   этому   многочисленные   конференции   за   рубежом   .
В   Лондоне   была   конференция   по   сокотрийскому   фольклору   .
Там   представлялись   наши   материалы   ,   материалы   к   словарю   ,   переводы   фольклора   ,   комментарии   к   нему   .
Это   очень   серьезная   работа   .
Первая   работа   такого   рода   была   сделана   еще   в   80-х   Наумкиным   и   Порхомовским   -   ``   Очерки   этнолингвистики   Сокотры   ''   .
И   эта   работа   продолжается   и   на   месте   ,   на   самой   Сокотре   ,   и   сюда   есть   возможность   приглашать   .
В   Москве   работают   сокотрийцы   в   качестве   носителей   языка   с   нашими   учеными   .
Они   выдают   тот   фольклорный   материал   ,   который   впитали   от   своего   старшего   поколения   .
Это   очень   интересно   !

А   как   вы   оцениваете   возможности   Москвы   ,   для   того   чтобы   принимать   различные   научные   конференции   ?
Возможно   ,   базой   и   площадкой   для   таких   встреч   остается   и   ваш   институт   -   Институт   востоковедения   РАН   .

У   Москвы   колоссальные   возможности   на   этот   счет   .
Может   быть   ,   не   совсем   пока   отрегулированы   механизмы   ,   когда   бы   московское   правительство   помогало   напрямую   .
Но   мы   чувствуем   поддержку   по   многим   параметрам   и   государственных   структур   ,   и   московских   .
У   нас   проводится   масса   встреч   с   делегациями   правительственными   .
И   общественных   организаций   зарубежных   .
И   в   самом   институте   ,   и   за   его   пределами   .
Например   ,   конференция   ``   Россия   и   исламский   мир   ''   проходила   в   гостиничном   комплексе   ``   Измайловский   ''   .
У   нас   проходят   презентации   серьезных   работ   каких-то   научных   ,   прорывных   .
Презентации   на   серьезных   площадках   ,   вроде   Radisson   Slavyanskaya   или   в   Метрополе   .
Здесь   вклад   Москвы   велик   ,   но   пока   больше   организационный   .
Нам   идут   навстречу   ,   дают   ``   зеленый   свет   ''   ,   перекрывают   дороги   ,   если   какая-то   делегация   очень   серьезная   едет   .
В   этом   смысле   все   в   порядке   .
Хотелось   бы   теперь   целевую   помощь   .

Почему   такое   серьезное   внимание   сегодня   уделяется   проблемам   исследования   стран   Востока   ,   арабистики   ?

Ни   для   кого   не   секрет   ,   что   процессы   ,   которые   идут   на   арабском   Востоке   ,   в   Северной   Африке   ,   на   Ближнем   Востоке   ,   будут   каким-то   образом   влиять   и   уже   влияют   на   нашу   страну   ,   в   том   числе   ,   не   только   на   европейские   страны   .