Есть   ли   еще   ,   на   вашей   памяти   ,   случаи   подобные   ,   чтобы   люди   так   себя   вели   ,   чтобы   люди   ,   увидев   где-то   в   интернете   что-то   ,   меняли   резко   свою   позицию   ,   взгляды   и   что-то   ?

Только   в   новостях   иногда   показывают   ,   что   молодые   люди   из   интернета   вербуются   и   становятся   практически   террористами   .
И   я   в   новостях   видел   ,   а   так   не   встречал   .

То   есть   Печенкин   -   единственный   случай   ?

Да   ,   Печенкин   -   единственный   случай   .

А   им   интересовались   спецслужбы   ?
Вы   не   знаете   об   этом   ?

Когда   он   уже   стал   в   банд-группе   в   Дагестане   ,   я   слышал   ,   что   его   родителей   постоянно   выдергивают   ,   его   братишку   выдергивают   .
А   так   -   о   нем   до   этого   никто   не   интересовался   .

``   Выдергивают   ''   в   смысле   на   допросы   ?

Ну   да   ,   допрашивают   .
Пытаются   найти   корни   :   откуда   пришло   такое   вот   убеждение   .

А   ,   то   есть   разбирались   ,   почему   он   стал   ...

Да   ,   почему   он   стал   на   кривой   путь   непонятный   .

А   сейчас   родителей   не   трогают   уже   ?

Этого   я   точно   сказать   не   могу   ,   потому   что   скорее   всего   ,   после   того   ,   что   случилось   ,   будут   трогать   родителей   тоже   .
Ничего   нового   они   от   них   не   узнают   ,   потому   что   ,   насколько   я   понял   ,   он   порвал   с   ними   всеми   ,   ни   с   кем   не   общался   .