А   учителей   убивают   ,   угрожают   ,   разве   вы   не   знаете   об   этом   ?

У   меня   есть   предложение   к   вам   как   к   ведущей   ,   осталось   двенадцать   минут   ...

Выйдете   вон   отсюда   ?

Что   можно   сделать   .
Конструктивные   хорошие   предложения   .

Хорошо   ,   у   меня   знакомый   есть   в   Германии   ,   в   Голландии   .
Там   замечательная   есть   система   частичной   занятости   женщин   .
Те   женщины   ,   которые   могут   половину   дня   с   семьей   ,   в   отличие   от   наших   женщин   ...   Государством   создана   такая   система   .
Одно   из   решений   проблемы   свободного   времени   .
Дальше   то   ,   что   я   говорил   о   поддержки   культуры   .
Сейчас   массу   грандов   дает   Министерство   по   делам   культуры   ,   по   делам   печати   .
Но   часто   эти   фильмы   никто   не   видит   ,   они   уходят   ``   в   листок   ''   ,   они   в   прокат   не   идут   ,   а   идет   американский   боевик   ``   300   спартанцев   ''   .

Знаете   что   ,   Дима   ,   у   нас   сейчас   такое   снимают   ,   что   ``   300   спартанцев   ''   отдыхают   .
Наше   кино   в   прокате   -   это   жуть   .
Это   наши   сделали   ,   а   не   плохие   американцы   .
Мы   снимаем   этот   ужас   .

Я   согласен   .

Недавно   об   этом   говорили   .
Здесь   собирались   :   Егор   Кончаловский   ,   кинокритики   наши   были   .
Вот   мы   про   это   говорили   ,   какой   ``   месседж   ''   посылает   сегодня   кино   ,   адресованное   молодежи   .
Это   ужас   ,   разрушение   мира   .
Опять   Рачевский   скажет   ,   что   я   преувеличиваю   .
Я   не   преувеличиваю   !