Я   про   Меньшикова   спросила   .

Сходство   с   Меньшиковым   есть   ,   сходство   этого   учителя   с   Меньшиковым   совершенно   определенное   ,   абсолютно   определенное   .
И   очень   интересно   рассматривать   этюд   в   экспозиции   рядом   с   картиной   ,   видеть   путь   ,   который   проходит   художник   от   конкретного   человеческого   лица   к   лицу   историческому   .
Вот   что   меняется   ?
-   Сохраняются   черты   ,   но   меняется   трактовка   лица   .

А   вот   двое   детей   :   мальчик   и   девочка   ,   которые   сидят   за   столом   ?
-   Сын   и   дочь   ?

Сын   написан   с   молодого   человека   ,   который   был   сыном   одного   из   приятелей   Сурикова   .
Был   такой   художник   Шмаровин   ,   он   известен   Москве   своими   Средами   художественными   ,   они   так   и   называются   ``   Шмаровинские   среды   ''   ,   и   вот   на   этих   средах   бывал   Суриков   .
Там   он   увидел   этого   молодого   человека   ,   и   вот   этюд   -   графический   этюд   сына   ,   я   даже   могу   вам   его   здесь   показать   ,   вот   он   запечатлел   этого   молодого   человека   ,   который   вошел   в   картину   ,   как   Александр   .

А   шедевром   Сурикова   среди   подготовительных   этюдов   является   акварельный   этюд   ,   написанный   с   жены   ,   изображающий   ее   в   образе   Марии   ,   уже   даже   в   этом   одеянии   ,   в   этой   шубке   с   рассобольей   оторочкой   ,   глубокого   синего   тона   .
Этот   акварельный   этюд   также   находится   в   нашем   собрании   ,   в   нашей   коллекции   графики   .
И   здесь   жена   Сурикова   ,   конечно   ,   уже   предстает   ...
Она   ,   правда   ,   умерла   гораздо   позже   ,   но   этот   период   болезни   ,   она   вообще   была   болезненной   ,   хрупкой   женщиной   ,   но   этот   период   болезни   как   раз   Суриков   и   захватил   в   этом   этюде   -   с   грустью   в   глазах   больших   таких   ,   очень   выразительных   ,   с   бледностью   лица   -   все   это   как   раз   и   вошло   в   облик   Марии   .

Еще   вот   пару   слов   хочется   о   деталях   очень   сказать   :   вот   этот   перстень   ,   этот   подсвечник   ,   который   на   столе   -   я   знаю   ,   что   это   какие-то   совершенно   не   случайные   предметы   .

Да   .
Это   предметы   не   случайные   .
Подсвечник   Суриков   искал   специально   .
Ему   нужна   была   вещь   и   той   эпохи   ,   то   есть   ,   начала   ХУШ   века   .
Вещь   связана   стилистически   с   культурой   Петровского   барокко   .
И   здесь   мы   с   вами   видим   совершенно   не   случайную   в   художественном   отношении   вещь   .
Это   действительно   очень   яркий   образ   Петровского   времени   .