Пора   бы   ,   легендарные   личности   абсолютно   .
Я   просто   еще   увидела   посвящение   ,   посвящается   Белле   Ахмадулиной   ,   и   первая   мысль   -   а   почему   не   собирается   пока   ?

Это   могла   бы   быть   веселая   книга   .

Конечно   ,   веселая   книга   с   рисунками   ,   с   фотографиями   ,   с   какими-то   историями

Интересная   мысль

Как-то   ,   видимо   ,   не   все   сразу   ,   потому   что   сначала   нужно   было   это   наследство   все   опубликовать   ,   и   я   думаю   ,   что   за   такой   книгой   сейчас   уже

А   можно   я   задам   вопрос   ,   а   то   у   меня   больше   не   будет   такой   возможности   Следующая   книга   ,   которую   мы   будем   выпускать   в   этой   малой   серии   ,   она   называется   ``   Самая   легкая   лодка   в   мире   ''   .
Вторая   книга   ,   по   сути   дела   ,   где   все   такие   морские   и   мореплавательные   путешествия   ,   -   это   связано   с   каким-то   личным   биографическим   моментом   или   это   просто   придумка   ?