Хирургия   рака   легкого   -   обширное   вмешательство   ,   требующее   длительного   восстановления   .
Появились   ли   в   современной   медицине   минимально   инвазивные   операции   ,   новые   хирургические   методы   ?

Минимально   инвазивные   операции   сегодня   получили   широкое   применение   и   являются   стандартом   как   в   общей   хирургической   практике   ,   так   и   в   онкохирургии   .
В   нашей   клинике   на   сегодняшний   день   при   1   и   2   стадии   заболевания   мы   стараемся   более   80   %   пациентов   оперировать   этими   современными   технологиями   ,   которые   позволяют   реабилитироваться   быстрее   .
На   3-4   сутки   больные   уже   могут   возвращаться   домой   ,   так   как   вмешательство   сопровождается   меньшим   болевым   синдромом   .

Возможности   тех   или   иных   методов   имеют   преимущества   и   недостатки   .
После   3   стадии   заболевания   возможности   малоинвазивных   вмешательств   ограничены   .
Но   на   сегодняшний   день   есть   и   группы   пациентов   ,   которые   даже   при   3   стадии   оперируются   малоинвазивными   методами   .

Результаты   малоинвазивных   операций   не   уступают   результатам   открытых   вмешательств   при   1   и   2   стадии   рака   легкого   .

За   прогрессом   медицины   важно   следить   .
Ольга   Юрьевна   ,   мы   поняли   ,   что   нельзя   опускать   руки   ни   на   какой   стадии   .
Химиотерапия   ,   химиолучевая   терапия   ,   лучевая   терапия   ...
Как   пациенту   разобраться   в   стратегии   лечения   рака   легкого   ?
На   что   обратить   внимание   ,   выбирая   центр   и   врача   для   лечения   ?

Вы   правы   ,   выбор   стратегии   ,   правильного   пути   начала   лечения   будет   определять   тот   успех   и   прогноз   ,   который   мы   будем   ждать   .
Оперировать   теми   центрами   ,   у   которых   есть   хороший   опыт   ,   послужной   список   .
Если   мы   говорим   о   Москве   ,   у   нас   5-7   центров   ,   которые   активно   занимаются   лечением   этой   патологии   ,   ее   научным   изучением   ,   практической   деятельностью   .

Если   же   мы   говорим   о   типах   лечения   ,   то   химиотерапия   отсекается   на   этапе   первой   стадии   .
В   этой   стадии   применяется   хирургический   метод   ,   и   пациент   не   нуждается   в   химиотерапии   ,   либо   применяется   лучевая   терапия   ,   которая   будет   эффективна   наряду   с   хирургическими   методами   лечения   .
Есть   лечение   ,   при   котором   хирургический   метод   комбинируют   с   химотерапевтическим   этапом   .
Все   определяется   консилиумом   ,   который   собирается   вместе   с   химиотерапевтами   ,   хирургами   и   лучевыми   терапевтами   .

Если   мы   говорим   о   случае   ,   когда   хирурги   не   могут   провести   операцию   ,   то   пациенты   отдаются   либо   на   самостоятельную   лучевую   терапию   .

Последняя   тенденция   сейчас   наблюдается   -   это   химико-лучевая   терапия   неоперабельного   рака   легкого   .
В   этом   случае   применяется   эффективная   ,   современная   лучевая   терапия   в   комбинации   с   химотерапевтическим   агентом   .
Результаты   такого   лечения   удовлетворительны   .
Такой   комбинированный   метод   показывает   лучший   результат   ,   чем   при   ,   например   ,   самостоятельной   лучевой   терапии   .

Пациенту   нужно   понимать   ,   что   если   ему   онколог   говорит   ,   что   процесс   распространен   и   вышел   за   1-2   стадию   ,   ему   вряд   ли   предложат   хирургическое   лечение   .
Нужно   искать   центры   ,   которые   могут   обеспечить   химико-лучевое   лечение   .

Спасибо   за   рекомендации   .
Центр   надо   выбирать   как   соединение   науки   и   практического   опыта   ,   а   также   надо   быть   информированным   пациентом   ,   потому   что   согласие   на   лечение   требует   активной   позиции   .

Наша   программа   ``   Трансформаторы   ''   -   это   программа   о   людях   ,   идеях   и

институциях   ,   которые   меняют   мир.   У   проекта   ``   Мы   вам   поможем   !   ''
,   который   стартовал   в   мае   ,   -   масштабные   цели   .
Повысить   осознанность   к   своему   здоровью   ,   диагностике   ,   лечению   ,   -   это   очень   важно   .

Сергей   Александрович   ,   есть   ли   уже   какие-то   отзывы   от   пациентов   ,   врачей   ,   которые   присоединились   к   проекту   ?

От   пациентов   много   отзывов   .
Мы   завалены   гигантским   количеством   писем   ,   и   мы   понимаем   ,   что   это   очень   конкретные   вопросы   .
Мы   понимаем   ,   что   проект   безусловно   нужно   продолжать   ,   и   объем   писем   ,   -   этому   тому   свидетельство   .

Спасибо   радио   ``   Эхо   Москвы   ''   и   театру   ``   Геликон-Опера   ''   ,   которые   помогают   нам   реализовать   этот   проект   .

От   докторов   мы   слышим   отзывы   ,   в   первую   очередь   ,   отзывы   от   экспертов   ,   которые   принимают   в   нем   участие   .
Они   говорят   ,   что   это   полезный   проект   .
Некоторые   доктора   из   регионов   ,   которые   смотрят   на   нас   ,   пишут   нам   спасибо   .