То   есть   ,   скажем   так   ,   теперь   не   оказывается   медицинская   помощь   прямо   на   месте   ,   что   называется   ,   да   ?

Она   оказывается   для   спасения   жизни   .

Она   никогда   на   месте   не   оказывалась   ,   но   устранение   жизне-угрожающих   последствий   производится   .
Нужно   там   остановить   кровотечение   ,   обеспечить   дыхание   ,   обеспечить   кровообращение   ,   а   вот   вес   остальное   нужно   делать   там   ,   где   для   этого   есть   условия   .
Потому   ,   что   не   может   высококвалифицированный   специалист   приехать   к   раненому   ,   и   в   поле   привезти   с   собой   операционную   ,   рентген   ,   все   остальное   .
Поэтому   вопрос   эвакуации   .

А   я   слышал   ...
Может   быть   знаете   ,   это   из   серии   слышал   звон   ,   не   знаю   где   он   ,   что   велась   дискуссия   о   том   ,   кому   оказывать   помощь   раньше   -   тяжелораненым   ,   или   легкораненым   .
Действительно   есть   такие   дискуссии   ?

Ну   ,   это   принципы   медицинской   сортировки   ,   легли   учебники   по   военно-полевой   хирургии   .

Нет   ,   они   ...
Легко   начиная   с   этапа   ,   сейчас   со   второго   ,   третьего   уровня   ,   у   нас   в   новой   военно-медицинской   доктрине   мы   взяли   за   основу   европейскую   классификацию   этапов   лечения   .
Первый   -   самый   маленький   ,   пятый   -   самый   высокий   .
Поток   легкораненых   начинается   там   ,   где   начинается   квалифицированная   хирургическая   помощь   .
И   эти   пациенты   ,   они   идут   разными   потоками   .
Мы   не   можем   оказывать   помощь   тяжелораненым   в   ущерб   для   легкораненых   .
Потому   ,   что   легкораненый   он   пришел   ,   и   в   перевязочной   для   легкораненых   там   есть   врач   ,   который   оказывает   ему   помощь   .
А   вот   тяжелораненые   идут   совершенно   другим   путем   .
Они   идут   в   противошоковую   ,   в   операционную   ,   и   так   дальше   ,   у   них   свой   путь   .
Поэтому   вот   эти   потоки   сразу   же   разделяются   ,   потому   что   иначе   они   будут   путаться   ,   и   врач   будет   стоять   ,   и   не   знать   ,   что   делать   .
Это   все   уже   давно   решено   ,   и   они   рассортировались   на   сортировочной   площадке   .