Нет   ,   официальный   статус   нейтральной   страны   ...

Ну   и   что   ?

Ну   хорошо   .

Есть   нейтральные   страны   Европы   ,   которые   всегда   допускали   на   свою   территорию   американские   военные   корабли   и   прочее   .

Александр   Григорьев   ,   руководитель   отдела   развития   .
Андрей   Афанасьевич   ,   у   меня   такой   вопрос   .
Сейчас   ,   к   середине   21-го   века   ,   Китай   скорее   всего   превратится   в   супердержаву   ,   и   скорее   всего   возникнет   такой   тандем   -   США-Китай   .
Каким   образом   мы   сможем   противостоять   этому   ,   если   у   нас   нет   никаких   сателлитов   ,   у   нас   до   сих   пор   нет   союзного   государства   с   Белоруссией   ,   с   Украиной   ,   с   Казахстаном   ?
То   есть   мы   не   играем   на   опережение   .
Мы   мыслим   только   категориями   ,   что   мы   сегодня   ,   сейчас   ,   сию   минуту   хотим   .

Александр   ,   понятно   .
Давайте   ,   чтобы   успели   все   .
Да   .
Это   ,   кстати   ,   дискутировалось   и   в   той   передаче   .
Но   я   хочу   сказать   нашим   слушателям   ,   пока   Андрей   Афанасьевич   собирается   с   мыслями   ,   что   ,   видимо   ,   следующая   ``   Народ   против   ''   будет   как   раз   про   китайскую   угрозу   -   есть   они   или   нет   .
Андрей   Афанасьевич   ,   пожалуйста   -   возможность   союза   США   и   Китая   ,   естественно   ,   против   России   .

Я   думаю   ,   что   это   такой   сознательный   вброс   этой   идеи   со   стороны   не   самого   большого   друга   России   ,   известного   американского   политика   и   политолога   польского   происхождения   ...

Мы   даже   фамилию   не   можем   выговорить   -   Бжезинский   .