Ну   ,   видите   ,   это   благодаря   вашей   логике   .
Если   человек   живет   здесь   ,   то   почему   бы   ему   не   обсудить   ?
Прописка   ,   не   прописка   .
Но   мне-то   действительно   на   самом   деле   это   странно   .
Я   потому   что   попросил   своих   друзей   в   разных   регионах   зарегистрироваться   и   проголосовать   .
Они   ,   конечно   ,   не   смажут   статистику   ,   у   меня   не   так   много   друзей   ,   но   ...

Абсолютно   верно   .
Вот   вы   сказали   самое   главное   :   статистику   они   не   смажут   .

Это   не   так.   Дело   в   том   ,   как   взяться   ,   знаете   .
Потому   что   я   был   свидетелем   очень   многих   электронных   голосований   ,   самых   разных   ,   от   вопросов   президенту   до   Кинопоиска   .
Это   два   примера   ,   в   которых   накручивались   голосования   из   хулиганских   соображений   .

С   помощью   сим-карты   ?

С   помощью   чего   угодно   .

Нет   ,   давайте   поговорим   по   сим-картам   .

Ок.   Вы   знаете   про   виртуальные   сим-карты   ?

Виртуальные   сим-карты   ,   они   все   равно   привязаны   к   номеру   ,   который   нужно   все   равно   ,   по   закону   Российской   Федерации   ,   с   2013   года   по   паспорту   покупать   .
Они   все   равно   ,   MVNO   ,   не   MVNO   ...