Елена   ,   огромное   вам   спасибо   .
Получайте   Третьяковку   в   подарок   ,   оставляйте   номер   вашего   телефона   .

Только   не   сказали   художника   .

Худяков   ``   Стычка   с   финляндскими   контрабандистами   ''   .
Молодец   .
Следующий   звонок   ,   пожалуйста   .
Алло   ,   здравствуйте   .

Алло   ,   здравствуйте   ,   меня   зовут   Ольга   .
14-е   декабря   1892   года   открытие   в   новом   здании   галереи   ,   фасад   которого   был   спроектирован   Васнецовым   .
Поэтому   .

Что   же   получается   ?

Боже   мой   ,   отлично   !
Немножко   было   плохо   слышно   ,   давайте   повторим   правильный   ответ.   Ирина   ,   пожалуйста   .

Васнецов   был   автором   проекта   оформления   фасада   Третьяковской   галереи   .

Именно   поэтому   он   открывает   и   Третьяковку   и   наш   проект   .

Открываем   проект   именно   этим   художником   .

Можно   я   скажу   ?
Сегодня   я   слушала   ,   спрашивали   вопрос   о   нахождении   Георгия   Победоносца   в   Москве   ,   я   хочу   сказать   -   на   фасаде   Третьяковской   галереи   изображен   Георгий   Победоносец   ,   герб   Москвы   .

Настоящий   патриот   !

Да   .
Это   Васнецов   ,   это   его   задумка   .

Спасибо   .

Еще   по   секрету   могу   сказать   ,   что   Васнецов   -   это   была   первая   рукопись   ,   которая   поступила   нам   ,   все   решилось   само   собой   .

А   кто   автор   текста   ?

Элеонора   Викторовна   Пастон   .

Наш   гость   и   постоянный   участник   .

Да   .
Сотрудник   Третьяковской   галереи   .

Следующий   вопрос   ,   последний   .
Где   и   когда   впервые   экспонировалось   панно   ``   Принцесса   Грёза   ''   Врубеля   ?
Давайте   попробуем   на   этот   вопрос   ответить   .
Пожалуйста   ,   алло   ,   здравствуйте   .

Здравствуйте   .
``   Принцесса   Грёза   ''   впервые   экспонировалась   на   Нижегородской   выставке   в   1896   году   .

Браво   !

А   затем   была   в   отеле   ``   Метрополь   ''   .

Замечательно   .