Ну   ,   Епифанцева-то   все   знают   .

Да   ,   и   Епифанцева   мы   обсудили   .

Виктор   Николаевич   Бычков   это   .

Кузьмич   .

Кузьмич   из   ``   Особенностей   национальной   охоты   ''   .
Но   мы   ...

Игорь   Верник   ,   господи   .
Человек-улыбка   .

Боишься   кого-то   обидеть   ,   да   ?
Кстати   да   ,   там   есть   у   нас.   Можно   небольшой   спойлер   ?
Мы   Вернику   выбили   зубы   .

В   сериале   или   ?

В   сериале   .
Да   ,   мы   выбили   зубы   .
Ради   этого   стоит   прийти   и   посмотреть   .

Да   ,   спасибо   вам   ,   Игорь   Эмильевич   .

А   ,   ещё   и   с   чего   разрешения   ?

Ну   ,   чуть   ли   ...
Он   таким   был   самоотверженным   на   съемках   .
Мы   ...   мы   с   осторожностью   относились   :   сейчас   придём   вот   ,   Игорь   Верник   ,   это   всё   .
То   есть   ,   надо   быть   очень   тактичным   ,   очень   ...
А   он   говорит   :   ``   Ребята   ,   давайте   ещё   дубль   ,   где   меня   бьют   ,   где   меня   скидывают   ,   где   меня   ...   ''

Это   было   просто   фантастически   самоотверженно   .
А   когда   мы   запускали   кастинг   ,   мы   поставили   себе   задачу   открыть   новые   имена   .
Мы   хотели   новых   лиц   ,   которых   ...   ну   не   было   в   телике   .
И   у   нас   получилось   ,   и   сейчас   у   нас   один   из   троицы   ,   Вадим   Дубровин   ,   там   обретает   какой-то   образ   секс-символа   .
У   него   фантастически   растёт   фанатская   база   ,   школьницы   и   прочая   ,   просят   фотографии   с   его   голым   торсом   .
Ну   ,   то   есть   ,   для   него   это   ,   по   сути   первая   ,   большая   ,   главная   роль   .
И   он   фантастическим   обаянием   обладает   .
Паша   Комаров   .
Это   ,   в   силу   того   ,   что   молодые   актёры   ...