Знаете   ,   есть   мнение   ,   что   эти   все   средства   ,   поступающие   от   нефти   ,   они   как-то   тормозят   развитие   ,   в   том   числе   ,   и   науки   высокой   ,   т.е.   не   нужно   ничего   делать   ,   нужно   получать   эти   нефтяные   деньги   и   жить   себе   спокойно   ,   а   дальше   уже   там   посмотрим   .

Прежде   всего   ,   необходимо   сказать   ,   что   крайне   важно   использовать   эти   деньги   так   ,   чтобы   выстроить   будущую   экономику   России   ,   диверсифицированную   от   нефти   .
Однако   надо   сказать   ,   что   тот   феномен   ,   который   мы   имеем   ,   нефтяных   цен   ,   по   сути   ,   ему   всего   два   года   .
И   мы   можем   судить   о   том   ,   как   Россия   себя   ведет   ,   только   за   эти   последние   два   года   ,   когда   цена   на   нефть   держится   на   уровне   выше   60   долларов   .
По   сути   ,   нужно   ,   так   сказать   ,   судить   о   том   ,   как   будет   себя   вести   Россия   по   последующим   10   годам   .

А   можно   оценить   вообще   дальнейшую   ситуацию   ?
Упадут   цены   на   нефть   ,   повысятся   цены   на   нефть   ?

Мое   мнение   ,   мой   анализ   заключается   в   том   ,   что   ,   к   сожалению   ,   сегодня   не   производится   достаточное   количество   нефти   ,   что   ставит   достаточно   жестокие   ,   жесткие   рамки   соотношения   спроса   и   предложения   на   нефть   .
Это   означает   ,   что   любое   нарушение   этого   баланса   с   поставками   нефти   может   привести   к   дальнейшему   резкому   росту   цен   на   нефть   .
И   надо   сказать   ,   что   в   мире   уже   сегодня   наблюдаются   такие   события   ,   которые   являются   шоковыми   для   поступлений   нефти   .
Мы   имеем   ситуацию   с   Ираном   ,   имеем   ухудшение   ситуации   в   Ираке   ,   проблемы   в   Нигерии   ,   потенциальные   проблемы   в   Саудовской   Аравии   .
Так   что   если   говорить   о   прогнозе   ,   то   ,   наверное   ,   мой   прогноз   -   это   то   ,   что   цена   будет   в   диапазоне   от   50   до   70   долларов   ,   с   ,   возможно   ,   с   пиками   в   ситуации   каких-то   экстраординарных   событий   .

Скажите   ,   пожалуйста   ,   может   быть   ,   вопрос   абсолютно   от   непрофессионала   ,   но   ,   тем   не   менее   ,   очень   хочется   посмотреть   в   будущее   ,   в   том   числе   ,   и   через   призму   компании   Hermitage   Capital   .
Предположим   ,   цены   падают   ,   предположим   .
Как   будет   вести   себя   компания   Hermitage   Capital   ?

На   самом   деле   ,   это   зависит   ,   прежде   всего   ,   от   того   ,   до   какого   уровня   упадет   цена   .
Я   помню   ,   как   цена   была   на   уровне   25   долларов   и   я   рассказывал   инвесторам   о   том   ,   как   будет   замечательно   себя   чувствовать   фонд   ,   если   цена   вырастет   до   35   или   ,   не   дай   бог   ,   до   45   долларов   за   баррель   ,   сегодня   она   больше   60   .
И   мне   кажется   ,   что   цена   должна   упасть   до   ,   когда   у   нас   сегодня   цена   66   долларов   ,   она   должна   упасть   до   уровня   15-18   долларов   для   того   ,   чтобы   это   стало   ,   действительно   ,   серьезной   проблемой   для   России   .
И   я   не   вижу   таких   сценариев   ,   при   которых   это   может   произойти   в   ближайшем   будущем   .