Я   могу   сказать   ,   что   некоторые   у   него   есть   вещи   ,   которые   музыканты   -   джазмены   исполняют   .

Инструментальные   ?

Нет   ,   это   песни   .
Например   ,   ``   Парамарибо   ''   ,   которую   мы   слушали   ,   это   джазовая   тема   .
Есть   темы   музыкальные   ,   которые   абсолютно   укладываются   ,   там   возможность   импровизации   и   т.д.   Вот   я   слышал   в   некоторых   местах   .

А   еще   ?

А   еще   я   исполняю   песни   ``   Квартала   ''   в   своих   диджейских   сетах   .

Он   еще   и   диджей   ,   он   с   двумя   техниксами   .

Да   ,   и   у   ``   Квартала   ''   есть   виниловая   пластинка   ,   она   вышла   в   91-м   году   ,   и   я   играю   винил   ,   и   все   как   положено   ,   в   общем   ,   происходит   .

Не   все   наши   радиослушатели   понимают   ,   что   диджей   это   целое   искусство   .

Ну   конечно   .

Это   для   тебя   ``   конечно   ''   .
Для   тебя   ,   для   Татьяны   ,   для   Айрата   .
Дело   в   том   ,   что   диджей   ,   который   стоит   за   своим   пультом   ,   там   есть   возможность   передавать   саму   мелодию   ускоренно   ,   замедленно   ,   ее   фрагменты   ,   кусочки   ,   накладывать   одно   на   другое   ,   и   когда   приходит   слушатель   ,   он   ,   если   обратит   на   это   внимание   ,   он   поразится   ,   что   это   целое   искусство   :   ты   делаешь   свою   музыку   из   музыки   другой   .

Да   ,   конечно   .
Это   похоже   все   на   архитектуру   ,   и   собираешь   так   из   кусочков   по   вертикали   вот   ,   вот   так   .

Я   это   увидел   ,   я   тоже   не   знал   .
Потому   что   чаще   мы   видим   ,   как   какой-то   черный   в   клипе   двигает   пластиночку   туда-сюда   ,   и   думаем   ,   что   же   он   такое   делает