Дядя   Нурмагомедова   отреагировал   на   порчу   граффити   с   портретом   бойца

Дядя   российского   бойца   смешанного   стиля   (   MMA   )   Хабиба   Нурмагомедова   Нурмагомед   Нурмагомедов   отреагировал   на   действия   вандалов   в   Челябинске   ,   которые   испортили   граффити   с   портретом   бойца   .
Его   слова   приводит   Sport24   .

Он   признался   ,   что   не   считает   случившееся   провокацией   .
Нурмагомедов   связал   это   с   недавней   инициативой   присвоить   отечественному   спортсмену   звание   Героя   России   .
``   Если   бы   было   написано   ,   что   он   нам   не   спортсмен   ,   то   я   бы   сказал   ,   что   это   не   так   ''   ,   -   заключил   родственник   бойца   .

Ранее   16   ноября   стало   известно   ,   что   граффити   с   изображением   Нурмагомедова   в   Челябинске   было   испорчено   вандалами   .
Неизвестные   написали   поверх   портрета   бойца   фразу   ``   Он   не   наш   герой   ''   .

Нурмагомедов   известен   по   выступлениям   в   Абсолютном   бойцовском   чемпионате   (   UFC   )   .
Он   трижды   защитил   пояс   чемпиона   организации   в   легком   весе   .
На   счету   бойца   29   побед   в   29   поединках   .