Недвижимость   в   ``   Москва-Сити   ''   стала   еще   востребованнее

Недвижимость   в   столичном   деловом   центре   ``   Москва-Сити   ''   стала   еще   востребованнее   -   спрос   на   нее   в   октябре   2020   года   вырос   на   четыре   процента   по   сравнению   с   прошлым   месяцем   .
Притом   число   запросов   растет   с   начала   лета   текущего   года   .
Об   этом   говорится   в   материале   компании   Skolkovo   Realty   ,   поступившем   в   распоряжение   ``   Ленты.ру   ''   .

Всего   с   января   по   октябрь   2020-го   количество   обращений   касаемо   покупки   недвижимости   в   деловом   центре   выросло   на   25,3   процента   по   сравнению   с   аналогичным   периодом   прошлого   года   .

На   данный   момент   самый   бюджетный   жилой   объект   в   ``   Москва-Сити   ''   можно   приобрести   от   12,5   миллиона   рублей   .
За   такие   деньги   продается   студия   площадью   24,2   квадратного   метра   .
Наиболее   дорогой   лот   экспонируется   за   2,6   миллиарда   рублей   .
Площадь   объекта   составляет   2,1   тысячи   квадратных   метров   .

Эксперты   сообщили   ,   что   востребованность   данной   локации   заметно   выросла   в   связи   с   режимом   самоизоляции   .
Одни   люди   ,   как   говорят   специалисты   ,   спасают   свои   рублевые   накопления   ,   приобретая   уникальную   недвижимость   .
Другие   покупают   здесь   объекты   из-за   того   ,   что   не   смогли   уехать   ,   в   связи   с   чем   у   них   появилось   больше   времени   на   выбор   подходящего   варианта   .