Правозащитник   рассказал   о   будущем   Ефремова   в   колонии

Вице-президент   российского   подразделения   Международного   комитета   защиты   прав   человека   Иван   Мельников   рассказал   о   будущем   актера   Михаила   Ефремова   в   колонии   Белгородской   области   .
Правозащитник   раскрыл   ,   куда   попадет   актер   ,   в   каких   условиях   будет   жить   и   чем   будет   заниматься   в   интервью   ``   Москве   24   ''   .

По   словам   Мельникова   ,   осужденному   сначала   придется   отсидеть   карантин   в   местном   СИЗО   около   14   дней   .
Однако   прибытие   Ефремова   на   место   возможно   и   со   дня   на   день   ,   уверен   Мельников   .

Правозащитник   заявил   ,   что   Ефремов   будет   находиться   в   камере   только   с   теми   заключенными   ,   которые   также   отбывают   первый   срок   .
Актеру   точно   гарантирована   кровать   ,   комплект   постельных   принадлежностей   ,   стул   и   отдельная   тумбочка   для   личных   вещей   ,   еще   в   его   камере   может   оказаться   ``   вполне   работающий   телевизор   ''   .
Среди   прочего   актер   сможет   посещать   спортзал   ,   библиотеку   и   смотреть   футбольные   матчи   .

Мельников   уточнил   ,   что   Ефремову   придется   работать   наравне   со   всеми   :   например   ,   на   швейном   производстве   ,   где   шьют   маски   для   медицинских   работников   .
Артиста   могут   обязать   готовить   еду   и   работать   на   ее   раздаче   или   отправить   в   библиотеку   .
``   Возможно   ,   ему   пойдут   навстречу   и   создадут   под   него   отдельную   вакансию   ,   скажем   ,   руководителя   театральной   самодеятельности   ''   ,   -   предположил   Мельников   .
При   этом   Ефремов   будет   получать   зарплату   ,   размер   которой   в   учреждениях   ФСИН   не   может   быть   меньше   МРОТ   .