В   Нью-Йорке   начались   задержания   протестующих

Полиция   Нью-Йорка   начала   выборочно   задерживать   протестующих   ,   движущихся   по   проезжей   части   улиц   Манхэттена   .
Об   этом   сообщает   РИА   Новости   .

Как   сообщил   корреспондент   агентства   ,   толпа   митингующих   требует   учета   всех   голосов   на   выборах   президента   США   ,   оскорбляет   стражей   порядка   и   призывает   к   роспуску   полиции   .
Полицейские   временами   выхватывают   молодых   людей   из   толпы   ,   валят   на   землю   и   надевают   наручники   .
Другие   полицейские   в   этот   момент   встают   в   кольцо   вокруг   задержанного   .

Ранее   сообщалось   ,   что   в   Нью-Йорке   американцы   массово   вышли   на   улицы   с   требованием   ``   считать   каждый   голос   ''   после   прошедших   в   США   3   ноября   президентских   выборов   .
Кроме   того   ,   противники   действующего   президента   Дональда   Трампа   с   криками   ``   Трамп   и   Пенс   -   вон   !   ''
начали   собираться   около   Белого   дома   .

В   США   продолжается   подсчет   голосов   за   кандидатов   на   пост   президента   страны   .
За   высший   пост   борются   действующий   глава   государства   ,   республиканец   Дональд   Трамп   и   демократ   Джо   Байден   .
Во   многих   штатах   разница   между   претендентами   на   пост   президента   составляет   десятые   доли   процента   .
Пока   у   Байдена   264   голоса   выборщиков   ,   а   у   Трампа   -   214   .
Несмотря   на   то   что   окончательных   результатов   президентских   выборов   еще   нет   ,   Трамп   уже   поздравил   своих   избирателей   с   победой   .
В   штабе   Байдена   также   выразили   уверенность   в   победе   .