Фото   российской   стюардессы   в   бикини   привело   иностранцев   в   восторг

Стюардесса   российского   происхождения   попозировала   перед   камерой   на   пляже   и   привела   иностранных   пользователей   сети   в   восторг   .
Фото   появилось   в   Instagram-аккаунте   @flight_attendants_after_work   ,   освещающем   досуг   бортпроводниц   .

На   снимке   девушка   сидит   на   камнях   на   фоне   моря   и   скал   в   черном   бикини   и   белой   кепке   бренда   Balenciaga   .
Ее   образ   дополнен   золотой   цепочкой   и   кольцом   на   среднем   пальце   .

Зарубежные   подписчики   аккаунта   удивились   внешности   сотрудницы   авиакомпании   и   бросились   делать   ей   комплименты   .
``   Ооооо   ,   какая   ты   красивая   !   ''   ,
``   Потрясающая   женщина   ''   ,
``   Наслаждайся   своим   отдыхом   ''   ,
``   Прекрасная   у   тебя   фигурка   ''   ,
``   Каким   спортом   ты   занимаешься   ?
Я   тоже   хочу   такое   тело   !   ''   -   писали   они   в   комментариях   .

Ранее   в   ноябре   откровенные   фотографии   российской   стюардессы   на   кровати   ,   появившиеся   в   сети   ,   восхитили   иностранных   пользователей   .
На   снимках   бортпроводница   по   имени   Анастасия   позирует   перед   камерой   нижнем   белье   ,   сползая   с   кровати   и   запрокинув   голову   назад   .
На   ней   также   надета   белая   рубашка   и   носки   в   тон   .