В   России   бывший   мэр   получила   новый   пост   после   скандала   с   отпуском   и   премией

Бывший   мэр   Тамбова   Наталия   Макаревич   ,   ушедшая   в   отставку   в   начале   ноября   ,   получила   пост   исполняющей   обязанности   заместителя   главы   администрации   Тамбовской   области   .
Об   этом   ТАСС   сообщила   начальник   управления   информационной   политики   региона   Татьяна   Самотойлова   .

Чиновница   будет   курировать   промышленность   и   службу   занятости   региона   .
Она   стала   восьмым   заместителем   губернатора   .
Макаревич   проработала   на   посту   главы   Тамбова   чуть   более   года   .
30   октября   депутаты   Тамбовской   городской   думы   на   очередном   заседании   приняли   ее   досрочную   отставку   .
Новым   главой   города   стал   Максим   Косенков   .

В   марте   Макаревич   оказалась   в   центре   скандала   из-за   того   ,   что   уехала   отдыхать   во   Вьетнам   в   разгар   пандемии   коронавируса   .
Она   рассказала   ,   что   вылетела   во   Вьетнам   16   марта   ,   ``   когда   еще   не   было   никаких   ограничений   ''   .
В   том   же   месяце   депутаты   Тамбовской   городской   думы   решили   выписать   премию   в   размере   двух   ежемесячных   денежных   вознаграждений   главе   города   и   другим   чиновникам   .
Один   из   депутатов   пояснил   ,   что   зарплата   мэра   составляет   около   200   тысяч   рублей   .
По   его   словам   ,   в   новом   созыве   решили   премировать   депутатов   и   членов   администрации   два   или   три   раза   в   год   ``   под   тем   или   иным   предлогом   ''   .