Facebook   рассказала   о   запросах   РФ   по   данным   соцсети   за   2020   год

Компания   Facebook   заявила   ,   что   российские   власти   направляли   в   ее   адрес   19   запросов   на   предоставление   данных   об   учетных   записях   пользователей   .
Об   этом   сообщается   на   сайте   компании   .

В   руководстве   соцсети   подчеркнули   ,   что   запросы   были   направлены   в   период   с   января   по   июнь   2020   года   ,   и   на   них   был   получен   отрицательный   ответ.   Причины   такого   решения   Facebook   не   уточняет   .

Согласно   заявлению   компании   ,   18   запросов   были   направлены   в   связи   с   судебными   разбирательствами   ,   а   еще   один   -   по   чрезвычайной   ситуации   ,   другие   подробности   не   приводятся   .

Кроме   того   ,   в   Facebook   рассказали   ,   что   с   2013   года   со   стороны   России   было   направлено   свыше   80   аналогичных   запросов   ,   однако   они   также   не   были   удовлетворены   .