Эпидемиолог   оценил   ситуацию   с   COVID-19   в   России

Заместитель   директора   по   научной   работе   ЦНИИ   Эпидемиологии   Роспотребнадзора   Александр   Горелов   заявил   ,   что   рост   заболеваемости   коронавирусом   в   России   происходит   прежде   всего   за   счет   регионов   ,   а   не   Москвы   .
Об   этом   сообщает   РИА   ``   Новости   ''   .

Он   отметил   ,   что   интенсивность   циркуляции   вируса   в   разных   частях   страны   отличается   .
Так   ,   в   25   субъектах   наблюдается   рост   количества   зараженных   ,   60   находятся   в   других   фазах   .

``   Однако   в   целом   по   России   намечается   тенденция   к   стабилизации   ситуации   ''   ,   -   заключил   специалист   .

Горелов   подчеркнул   ,   что   сейчас   очень   важно   соблюдать   меры   санитарно-эпидемиологической   безопасности   и   напомнил   ,   что   ,   как   правило   ,   в   декабре   граждане   начинают   болеть   гриппом   ,   от   которого   также   стоит   себя   защищать   .