Перенос   чемпионата   мира   по   хоккею   в   Россию   назвали   абсурдом

Вице-президент   Международной   федерации   хоккея   на   льду   (   ИИХФ   )   Калерво   Куммола   прокомментировал   информацию   ,   согласно   которой   чемпионат   мира   2021   года   может   быть   перенесен   из   Белоруссии   в   Россию   ,   передает   MTV   Uutiset   .

Турнир   должен   пройти   в   Риге   и   Минске   с   21   мая   по   6   июня   .
Однако   из-за   протестов   в   Белоруссии   после   президентских   выборов   встал   вопрос   о   переносе   игр   из   Белоруссии   .
При   этом   Куммола   считает   маловероятным   проведение   матчей   в   России   из-за   пандемии   коронавируса   .

``   Это   был   бы   абсурд   ,   если   бы   Россия   приняла   у   себя   матчи   Белоруссии   ''   ,   -   заявил   он   .

Ранее   сообщалось   ,   что   чемпионат   мира   по   хоккею   в   2021   году   перенесут   из   Белоруссии   в   Россию   .