Дзюба   высказался   о   тренере   сборной   России

Нападающий   петербургского   ``   Зенита   ''   Артем   Дзюба   высказался   о   тренере   вратарей   сборной   России   по   футболу   Гинтарасе   Стауче   .

Футболист   отметил   ,   что   он   всегда   улыбается   при   виде   тренера   ,   ведь   Гинтарас   очень   позитивный   .

``   Иногда   спрашиваю   ,   подключил   ли   он   интернет   ,   а   то   все   время   что-то   выдумывает   ''   ,   -   добавил   Дзюба   в   эфире   ``   Матч   ТВ   ''   .
Напомним   ,   18   ноября   подопечные   Станислава   Черчесова   сыграют   в   матче   Лиги   наций   против   Сербии   .
Ранее   Юрий   Семин   высказался   о   видео   с   Дзюбой   .