Ягудин   хочет   восхищаться   учениками   Плющенко

Олимпийский   чемпион   по   фигурному   катанию   Алексей   Ягудин   высказался   о   соперничестве   между   тренерами   Этери   Тутберидзе   и   Евгением   Плющенко   .

В   мае   2020   года   от   Тутберидзе   в   академию   Плющенко   перешла   Александра   Трусова   ,   которая   владеет   четверными   прыжками   .
В   июле   стало   известно   о   том   ,   что   чемпионка   Европы   -   2020   Алена   Косторная   также   прекратила   сотрудничество   со   специалистами   ``   Хрустального   ''   и   ушла   к   двукратному   олимпийскому   чемпиону   .

``   Я   хочу   ,   чтобы   и   Этери   выводила   ,   и   Женя   выводил   .
А   для   меня   ,   как   для   человека   стороннего   ,   человека   ,   который   комментирует   ,   я   хочу   восхищаться   выступлениями   и   учениками   Жени   Плющенко   ,   и   учениками   ...   Глобально   подводя   ,   нашими   фигуристами   ''   ,   -   сказал   Ягудин   в   эфире   радио   ``   Комсомольская   правда   ''   .

Ранее   сообщалось   ,   что   Алина   Загитова   объяснила   зрителям   принципы   просмотра   фигурного   катания   .