Наставник   ``   Лацио   ''   поделился   ожиданиями   от   матча   с   ``   Зенитом   ''

Наставник   римского   ``   Лацио   ''   Симоне   Индзаги   поделился   ожиданиями   от   матча   Лиги   чемпионов   с   петербургским   ``   Зенитом   ''   ,   передает   официальный   сайт   Союза   европейских   футбольных   ассоциаций   (   УЕФА   )   .

``   Одна   из   наших   задач   -   выйти   в   плей-офф   Лиги   чемпионов   .
Мы   хорошо   провели   три   стартовых   матча   .
Нам   будет   противостоять   классный   соперник   .
Многое   будет   зависеть   от   характера   команды   ''   ,   -   сказал   Индзаги   .

Встреча   состоится   24   ноября   .
Ранее   ``   Зенит   ''   поздравил   Даниила   Медведева   с   победой   на   Итоговом   турнире   ATP   .