Большинство   автомобилистов   носят   маску   для   защиты   от   коронавируса

Почти   половина   опрошенных   водителей   надевают   маску   после   того   ,   как   выходят   из   машины   .
Еще   16   %   носят   маску   даже   в   автомобиле   .
Об   этом   свидетельствуют   результаты   опроса   ``   Авто.ру   ''   ,   поступившие   в   ``   Газету.Ru   ''   .

Порядка   22   %   участников   опроса   относятся   к   маскам   скептически   и   не   пользуются   ими   .
От   случая   к   случая   маску   используют   17   %   опрошенных   .

Регулярно   пользуются   антисептиками   29   %   водителей   ,   24   %   имеют   дезинфекторы   в   машине   и   иногда   ими   пользуются   ,   еще   13   %   обрабатывают   руки   перед   каждой   поездкой   .

Полную   антибактериальную   обработку   салона   проводят   лишь   5   %   автомобилистов   .
Треть   респондентов   делают   периодическую   влажную   уборку   и   дезинфицируют   контактные   поверхности   :   руль   ,   ручки   дверей   и   ремни   безопасности   .

Во   время   поездок   в   такси   55   %   опрошенных   используют   базовые   средства   защиты   .
Однако   большинство   из   них   (   42   %   )   ограничиваются   только   маской   .