Посольство   РФ   опровергло   слухи   о   гибели   российских   пограничников   в   Армении

Посольство   РФ   в   Ереване   опровергло   в   воскресенье   ,   1   ноября   ,   слухи   о   гибели   российских   пограничников   якобы   в   результате   ударов   азербайджанских   ВС   .
Об   этом   сказано   на   официальной   странице   дипмиссии   в   Facebook   .
Ведомство   просит   СМИ   с   осторожностью   относиться   к   подобной   информации   .

``   В   связи   с   обращениями   представителей   средств   массовой   информации   с   просьбой   прокомментировать   появившиеся   сразу   в   нескольких   источниках   ``   сведения   ''   о   гибели   двух   российских   пограничников   сообщаем   .
Это   не   соответствует   действительности   ''   ,   -   говорится   в   заявлении   .

Напомним   ,   что   30-летний   конфликт   разгорелся   в   Нагорном-Карабахе   с   новой   силой   27   сентября   .

Армения   и   Азербайджан   обвинили   друг   друга   в   развязывании   военных   действий   и   применении   артиллерийского   оружия   .

Власти   обеих   стран   ввели   военное   положение   и   мобилизацию   .

Бои   продолжались   несколько   недель   .
Страны   ОБСЕ   настоятельно   просили   враждующие   стороны   сесть   за   стол   переговоров   .
По   инициативе   российской   стороны   9   октября   в   Москве   состоялась   консультация   для   глав   МИД   Азербайджана   и   Армении   .

Было   принято   решение   прекратить   огонь   в   Карабахе   с   полудня   10   октября   и   провести   обмен   пленными   и   телами   погибших   ,   а   также   дополнительно   согласовать   конкретные   детали   перемирия   .

Однако   в   назначенный   день   стороны   стали   обвинять   друг   друга   в   нарушениях   перемирия   .

17   октября   стороны   предприняли   вторую   попытку   договориться   и   организовать   гуманитарное   перемирие   .
Оно   должно   было   начаться   в   ночь   на   18   октября   .
Но   и   в   этот   раз   стороны   нарушили   соглашение   .