Российские   миротворцы   сопроводили   очередную   колонну   автобусов   с   беженцами   из   Армении   в   Степанакерт

Накануне   ,   20   ноября   ,   российские   миротворцы   сопроводили   очередную   колонну   автобусов   и   личного   автотранспорта   с   беженцами   в   Нагорный   Карабах   с   территории   Армения   ,   сообщает   министерство   обороны   России   .

В   общей   сложности   из   Еревана   на   главную   площадь   Степанакерта   в   сопровождении   патрулей   миротворческого   контингента   и   военной   полиции   РФ   прибыли   23   автобуса   и   250   автомобилей   с   возвращающимися   домой   беженцами   .
Всего   же   за   минувшие   сутки   в   свои   дома   вернулись   более   1900   человек   .

``   Обеспечение   безопасности   возвращения   и   перемещения   через   линию   соприкосновения   мирных   жителей   для   возвращения   в   свои   дома   организовано   при   руководстве   и   контроле   Межведомственного   центра   гуманитарного   реагирования   ''   ,   -   отмечается   в   сообщении   Минобороны   .

С   14   ноября   в   Степанакерт   уже   вернулись   более   шести   тысяч   местных   жителей   ,   которым   ранее   пришлось   оставить   свои   дома   из-за   боевых   действий   .

Напомним   ,   как   писал   сайт   kp.ru   ,   ночью   9   ноября   президент   России   Владимир   Путин   ,   премьер   Армении   Никол   Пашинян   и   лидер   Азербайджана   Ильхам   Алиев   подписали   заявление   о   прекращении   войны   в   Нагорном   Карабахе   .
Рассказывая   об   этом   ,   глава   российского   государства   уточнил   ,   что   в   документе   ``   объявляется   о   полном   прекращении   огня   и   всех   военных   действий   в   зоне   нагорнокарабахского   конфликта   с   00:00   по   московскому   времени   10   ноября   2020   года   ''   .
Кроме   того   ,   он   сообщил   о   вводе   российских   миротворцев   в   Карабах   .