Голикова   :   Суточный   прирост   заболеваемости   коронавирусом   вырос   в   2,5   раза   с   1   октября

Заместитель   председателя   правительства   Татьяна   Голикова   сообщила   ,   что   с   1   октября   в   России   в   2,5   раза   увеличилось   суточное   число   новых   заражённых   коронавирусом   .

Она   также   отметила   ,   что   ситуация   остаётся   под   контролем   ,   а   наибольшая   стабилизация   происходит   в   регионах   ,   где   были   введены   ограничительные   меры   .

-   Несмотря   на   напряженность   ситуации   ,   ситуация   контролируемая   .
В   тех   регионах   ,   где   введены   ограничительные   меры   ,   отмечаем   стабилизацию   .
На   сегодняшний   день   масочный   режим   введён   во   всех   регионах   страны   ,   в   79   регионах   закрыты   рестораны   и   массово-зрелищные   мероприятия   .
В   6   регионах   не   введены   ограничения   ,   -   уточнила   замглавы   кабмина   .

Сайт   KP.ru   сообщал   ,   что   в   России   за   минувшие   сутки   выявлено   20   985   новых   случаев   заражения   коронавирусом   .
Число   погибших   за   24   часа   оказалось   рекордным   :   умерло   456   человек   .
При   этом   смогли   выписаться   после   прохождения   лечения   от   коронавируса   25   179   человек   .