В   Госдуме   поддержали   предложение   компенсировать   россиянам   платные   тесты   на   COVID-19

В   Госдуме   поддержали   предложение   сделать   бесплатными   тесты   на   COVID-19   ,   независимо   от   того   ,   в   каких   лабораториях   они   сделаны   .

Депутат   Госдумы   ,   глава   комитета   по   труду   ,   социальной   политике   и   делам   ветеранов   Ярослав   Нилов   отметил   ,   что   для   нововведения   не   потребуется   никаких   перемен   на   законодательном   уровне   ,   все   решат   нормативно-правовые   акты   .

Люди   смогут   проходить   тестирование   бесплатно   ,   а   лаборатории   смогут   получать   компенсации   от   страховых   компаний   .

При   этом   парламентарий   подчеркнул   ,   что   тесты   должны   быть   изначально   бесплатными   ,   а   не   компенсироваться   людям   в   последствии   .

-   Я   за   то   ,   чтобы   тесты   были   бесплатными   .
Но   я   против   того   ,   чтобы   граждане   платили   ,   а   потом   ходили   и   добивались   ,   чтобы   им   возместили   .
Пусть   сразу   все   будет   бесплатно   ,   -   подчеркнул   Нилов   в   беседе   с   ФАН   .

Ранее   Союз   потребителей   РФ   и   Международная   конфедерация   обществ   потребителей   выступили   с   предложением   компенсировать   расходы   россиянам   .
Средства   на   эти   цели   предлагают   найти   в   бюджете   ,   пишет   газета   ``   Известия   ''   .