``   Что   за   наглые   юнцы   ?   ''   :
Камиль   Ларин   вспоминает   ,   как   Жванецкий   впервые   увидел   ``   Квартет   И   ''

Известные   артисты   продолжают   высказывать   соболезнования   и   делиться   воспоминаниями   ,   которые   связывают   их   с   Михаилом   Жванецким   .
Так   ,   актер   Камиль   Ларин   признался   ,   что   ``   Квартет   И   ''   на   самом   деле   очень   многим   обязан   Жванецкому   .

-   В   свое   время   ,   когда   нас   еще   никто   не   знал   и   мы   только-только   начинали   выступать   своим   творческим   коллективом   ,   нам   хотелось   узнаваемости   .
И   мы   в   обход   Михаила   Михайловича   назвались   ``   Студия   под   руководством   М.М.   Жванецкого   ''   ,   -   рассказал   актер   в   эфире   радио   ``   Комсомольская   правда   ''   .

Но   на   этом   его   история   не   закончилась   .
Однажды   под   таким   псевдонимом   артисты   вышли   на   сцену   ,   и   только   потом   заметили   ,   что   в   зале   очень   много   известных   людей   ,   а   среди   них   и   сам   Жванецкий   .

-   Он   посмотрел   наш   номер   ,   который   длился   семь   минут   ,   а   потом   сказал   своему   директору   :   ``   Что   за   наглые   юнцы   ?   ''   ,   -   вспоминает   Ларин   .

Как   это   ни   странно   ,   но   после   этого   актер   очень   хорошо   подружился   с   сатириком   .

Ларин   назвал   Жванецкого   не   просто   талантливым   ,   но   и   очень   умным   и   проницательным   человеком   .
По   словам   актера   ,   он   всегда   мог   дать   нужный   совет   и   показать   правильный   вектор   .

Напомним   ,   Михаил   Жванецкий   скончался   6   ноября   на   67-ом   году   жизни   .
В   начале   прошлого   месяца   сатирик   объявил   ,   что   завершает   свою   концертную   деятельность   .
После   этого   его   мобильный   телефон   практически   не   отвечал   на   звонки   .
Близкие   друзья   знали   ,   что   Жванецкий   серьезно   болен   .