Для   женщин   ,   родивших   третьего   ребенка   ,   предложили   ввести   досрочную   пенсию

Россиянок   предложили   отпускать   на   пенсию   после   рождения   третьего   ребенка   .
Инициатива   поступила   от   координатора   общественного   движения   ``   За   жизнь   !   ''   Сергея   Чеснокова   .

По   мнению   общественника   ,   такая   мера   позволит   улучшить   демографию   в   стране   .

-   Если   бы   женщина   начинала   получать   пенсию   после   рождения   третьего   ребенка   ,   это   была   бы   серьезная   помощь   .
Она   сделала   свой   вклад   в   демографию   и   заработала   эти   выплаты   ,   -   комментирует   NEWS.ru   Чесноков   .

Размер   выплат   ,   согласно   предложению   ,   должен   начинаться   от   15   тысяч   рублей   .

-   Платить   эти   деньги   женщинам   за   выполнение   задачи   чрезвычайной   важности   -   у   нас   критическая   ситуация   с   демографией   ,   -   пояснил   общественник   .

При   этом   женщина   не   лишается   возможности   работать   в   случае   назначения   выплат   .
А   при   достижения   пенсионного   возраста   по   старости   ,   многодетная   мать   может   рассчитывать   на   назначение   второй   пенсии   .

Он   добавил   ,   что   важно   не   лишать   женщину   возможности   работать   в   случае   назначения   такой   пенсии   .
Причём   после   рождения   каждого   последующего   ребёнка   должен   применяться   повышающий   коэффициент   .
Если   россиянка   достигнет   возраста   пенсии   по   старости   ,   то   она   должна   получать   обе   выплаты   ,   уверен   Чесноков   .

Ранее   сообщалось   ,   что   в   декабре   Госдума   рассмотрит   законопроект   ,   разрешающий   многодетным   россиянам   тратить   субсидию   в   450   тысяч   рублей   на   строительство   и   ремонт   жилья   по   ипотеке   ,   передает   телеканал   ``   360   ''   .