В   больнице   в   Коммунарке   разорвалась   труба   с   кислородом

В   больнице   в   Коммунарке   ,   расположенной   в   Новой   Москве   ,   произошел   разрыв   трубы   с   кислородом   .
В   медучреждение   прибыли   экстренные   службы   .

``   В   еще   не   введенных   в   эксплуатацию   временных   сооружениях   для   инфекционных   пациентов   в   больнице   Коммунарке   произошла   разгерметизация   кислородной   линии   ''   ,   -   сообщили   в   Департаменте   здравоохранения   Москвы   .

По   их   данным   ,   пострадавших   нет   ,   и   пожара   не   возникло   .

Уточняется   ,   что   в   корпусе   больницы   ,   где   произошел   взрыв   кислородной   магистрали   ,   больных   не   было   ,   этот   корпус   еще   не   был   введен   в   эксплуатацию   .

``   Соответствующие   службы   исправляют   неисправность   .
Угрозы   для   пациентов   и   персонала   больницы   нет   ''   ,   -   подчеркнули   в   Департаменте   .

Напомним   ,   в   городской   клинической   больнице   №   40   в   Коммунарке   находятся   больные   коронавирусной   инфекцией