``   Ножки   ,   укрытые   пледом   ''   :   Эвелина   Бледанс   назвала   признаки   настоящей   любви

Актриса   и   телеведущая   Эвелина   Бледанс   назвала   качества   ,   которыми   должен   обладать   идеальный   ,   на   ее   взгляд   мужчина   .
И   речь   вовсе   не   о   финансовом   благополучии   или   медийности   .
Теледива   предпочитает   заботу   и   комфорт   известности   .

-   Мне   очень   важно   ,   чтобы   у   людей   совпадало   чувство   юмора   ,   чтобы   смеяться   над   одними   вещами   .
А   еще   каждая   женщина   должна   чувствовать   заботу   ,   -   говорит   Бледанс   .

Она   еще   летом   призналась   ,   что   влюблена   и   это   чувство   взаимно   .

-   Иногда   ножки   ,   укрытые   пледом   ,   или   вовремя   поданная   чашка   травяного   чая   -   это   намного   ценнее   ,   чем   подаренная   поездка   на   отдых   ,   -   отмечает   Эвелина   в   беседе   с   ФАН   .

Все   это   дает   ,   по   ее   мнению   ,   ощущение   защиты   и   поддержки   .
А   еще   указывает   на   настоящую   ,   осознанную   любовь   .

В   этом   чувстве   для   нее   важны   такие   вещи   ,   как   взаимоподдержка   ,   взаимоотдых   ,   взаимонаслаждение   .
Особенно   разобраться   с   чувствами   помогла   пандемия   .

Она   стала   настоящей   проверкой   .
Обычно   все   заняты   ,   пересекаются   на   непродолжительное   время   ,   а   в   пандемию   три   месяца   никуда   .
Мы   замечательно   пережили   эту   проверку   ,   -   подчеркнула   Бледанс   .