Собянин   прокомментировал   меры   против   коронавируса   в   Москве

Меры   по   борьбе   с   коронавирусной   инфекцией   в   Москве   показали   свою   эффективность   ,   и   позволяет   надеяться   ,   что   ситуация   не   будет   дальше   ухудшаться   .
Такое   заявление   сделал   московский   мэр   Сергей   Собянин   .

При   этом   градоначальник   обратил   внимание   на   то   ,   что   на   ситуацию   все   еще   влияет   ряд   сторонних   факторов   ,   таких   как   сезонный   рост   заболеваемости   ОРВИ   и   гриппом   .

Как   ляжет   одно   на   другое   ,   инфекции   ,   пока   еще   неизвестно   .
Просто   мы   еще   не   проходили   этот   период   ,   -   посмотрим   ''   ,   -   отметил   он   в   интервью   телеканалу   ``   Россия-1   ''   .

Собянин   также   сообщил   ,   что   созданные   в   Москве   резервные   госпитали   для   больных   COVID-19   будут   работать   в   полном   объеме   ,   даже   при   снижении   загрузки   больничных   коек   .
По   его   словам   ,   в   таком   случае   будут   освобождать   койки   в   стационарных   медучреждениях   .

Мэр   заявил   ,   что   в   медучреждениях   сегодня   находится   около   10   тысяч   тяжелобольных   коронавирусной   инфекцией   .

Напомним   ,   ранее   власти   Москвы   заявили   ,   что   не   планируют   введение   нового   локдауна   ,   но   рекомендуют   гражданам   соблюдать   социальную   дистанцию   ,   носить   маски   и   перчатки   ,   и   по   возможности   оставаться   дома   .