Московского   активиста   оштрафовали   на   75   тысяч   рублей   за   плакат   со   смайликом

Тверской   районный   суд   Москвы   оштрафовал   на   75   тысяч   рублей   участника   ``   Бессрочного   протеста   ''   Даниила   Галицкого   за   плакат   со   смайликом   ,   с   которым   он   вышел   на   Красную   площадь   .
Об   это   сообщает   ``   ОВД - Инфо   ''   со   ссылкой   на   защитницу   Кристину   Тимакову   ,   сотрудничающую   с   правозащитным   проектом   .

Фото   :   телеграм - канал   ``   Бессрочный   протест   Москва   ''

Активисту   назначили   штраф   ниже   низшего   предела   по   части   8   статьи   20.2   КоАП   (   повторное   нарушение   правил   проведения   акции   )   .

Галицкого   вместе   еще   с   двумя   активистами   задержали   в   декабре   2019   года   .
В   отделе   полиции   ``   Китай-город   ''   ему   вменили   нарушение   правил   акции   ,   остальных   отпустили   без   протокола   .