В   Приморье   арестовали   на   пять   суток   грузчика   ,   исполняющего   роль   председателя   исполкома   Виталия   Наливкина

Уссурийский   районный   суд   Приморского   края   16   июня   арестовал   на   5   суток   Андрея   Неретина   ,   который   исполняет   роль   вымышленного   председателя   исполкома   Виталия   Наливкина   юмористических   видео   на   ютубе   .
Об   этом   сообщает   русская   служба   ``   Би-би-си   ''   .
Информация   о   заседании   по   административному   делу   Неретина   опубликована   в   картотеке   суда   .

Местного   жителя   признали   виновным   в   мелком   хулиганстве   (   часть   2   статьи   20.1   КоАП   )   .

Как   пишет   издание   ,   мужчина   работал   грузчиком   и   одновременно   снимался   в   юмористических   роликах   для   ютуб - канала   BARAKuda   .
9   июня   на   канале   выложили   видео   ``   Виталий   Наливкин   борется   с   коррупцией   ''   .
По   сюжету   Наливкин   находит   в   доме   подполковника   Алексея   Андрейченко   деньги   ,   полученные   от   взяткодателей   .

Спустя   два   дня   после   выхода   ролика   полиция   Уссурйска   выпустила   предупреждение   о   ``   распространении   недостоверной   информации   ''   и   подчеркнула   ,   что   ``   сотрудник   Алексей   Андрейченко   в   звании   подполковника   в   ОМВД   России   по   городу   Уссурийску   службу   не   проходил   и   не   проходит   ''   .
Полицейские   начали   проверку   видео   и   собирались   установить   личности   его   автора   и   актеров   .

``   Распространив   информацию   ,   режиссер   видеоролика   выразил   явное   неуважение   к   органам   государственной   власти   ,   дискредитировав   тем   самым   сотрудников   органов   внутренних   дел   ''   ,   -   говорилось   в   релизе   .
Кроме   того   ,   в   полиции   подчеркнули   ,   что   герой   ролика   носит   служебную   форму   ,   а   это   административное   нарушение   .