В   Вологодской   области   подозреваемый   в   убийстве   жены   и   ее   пятилетней   дочери   сбежал   из   полиции   ,   выпрыгнув   из   окна   отдела

В   Вологодской   области   из   отдела   полиции   сбежал   подозреваемый   в   убийстве   беременной   жены   и   ее   пятилетней   дочери   ,   сообщается   на   сайте   регионального   управления   Следственного   комитета   .

По   информации   пресс-службы   ,   25 - летний   житель   деревни   Ушаково   ,   находясь   в   отделе   во   время   следственных   действий   ,   выпрыгнул   в   наручниках   из   окна   второго   этажа   и   убежал   .

Накануне   мужчину   задержали   по   подозрению   в   убийстве   двух   лиц   ,   в   том   числе   малолетнего   (   пункты   ``   а   ''   и   ``   в   ''   части   2   статьи   105   УК   )   .
По   версии   следствия   ,   в   ночь   на   3   сентября   задержанный   во   время   ссоры   зарезал   свою   жену   и   ее   пятилетнюю   дочь   .
Потом   он   поджег   дом   ,   попытавшись   скрыть   следы   преступления   .

``   Кроме   того   ,   по   предварительным   выводам   судебно-медицинского   эксперта   ,   женщина   была   беременна   ''   ,   -   отмечает   СК   .
Следователи   обнаружили   на   телах   погибших   колото-резаные   раны   головы   и   тела   .

Перед   побегом   подозреваемый   написал   явку   с   повинной   .
Сейчас   он   объявлен   в   розыск   .