В   Дагестане   передали   в   суд   дело   журналиста   ``   Черновика   ''   Абдулмумина   Гаджиева

В   Дагестане   прокуратура   передала   в   суд   уголовное   дело   в   отношении   редактора   отдела   религии   газеты   ``   Черновик   ''   Абдулмумина   Гаджиева   ,   обвиняемого   финансировании   терроризма   .
Об   этом   сообщило   республиканское   управление   Следственного   комитета   .

Гаджиева   обвиняют   (   часть   2   статьи   205.5   :   участие   в   террористической   организации   ,   часть   4   статьи   205.1   УК   :   организация   финансирования   терроризма   )   в   том   ,   что   с   2011   до   задержания   в   2019   году   он   публиковал   в   ``   Черновике   ''   статьи   о   благотворительности   в   фонде   ``   Ансар   ''   ,   связанном   с   проповедником   Исраилом   Ахмеднабиевым   (   известном   как   Абу   Умар   Саситлинский   )   ,   и   колонки   ,   ``   наталкивающие   читателей   на   необходимость   отказа   от   светского   образа   жизни   ''   ,   для   пропаганды   идей   ``   Исламского   государства   ''   .

При   этом   ,   по   версии   следствия   ,   Гаджиев   сознательно   не   упоминал   ,   что   ``   часть   денежных   средств   ,   собираемых   фондом   ``   Ансар   ''   ,   направлялись   для   продолжения   деятельности   террористической   организации   ,   действующей   в   Сирии   ''   .