Дегтярев   решил   отменить   введенный   Фургалом   запрет   чиновникам   летать   бизнес-классом   за   бюджетные   деньги

Исполняющий   обязанности   губернатора   Хабаровского   края   Михаил   Дегтярев   предложил   отменить   запрет   региональным   чиновникам   летать   в   бизнес-классе   за   бюджетные   деньги   .
Об   этом   сообщает   DVhab   ,   соответствующий   проект   постановления   размещен   на   краевом   портале   правовой   информации   .

В   марте   2019   года   тогдашний   губернатор   Хабаровского   края   Сергей   Фургал   запретил   всем   членам   краевого   правительства   ,   кроме   трех   первых   зампредов   ,   покупать   для   командировок   билеты   в   бизнес-класс   за   бюджетные   деньги   .
Они   могли   летать   только   в   эконом-классе   .

``   Если   чиновник   захочет   куда-то   полететь   бизнесом   -   только   за   свой   личный   счет   .
Все   командировки   сегодня   подписываются   мной   и   осуществляются   исключительно   с   моего   согласия   .
Я   знаю   передвижение   всех   министров   и   руководителей   комитетов   ''   ,   -   говорил   Фургал   .

Теперь   Дегтярев   это   правило   отменяет   и   разрешает   чиновникам   покупать   за   бюджетные   деньги   билеты   на   самолет   в   бизнес-класс   ,   на   морской   и   речной   транспорт   -   по   тарифу   не   выше   стоимости   проезда   в   каюте   класса   люкс   ,   на   поезда   -   в   вагоны   повышенной   комфортности   .

В   своем   инстаграме   Дегтярев   объяснил   это   решение   тем   ,   что   хабаровские   чиновники   за   последнее   время   редко   бывали   в   Москве   .