Полицейский   и   наблюдатель   напали   на   корреспондента   ``   Медиазоны   ''   на   петербургском   избирательном   участке

В   Петербурге   полицейский   и   наблюдатель   на   избирательном   участке   № 2191   напали   на   корреспондента   ``   Медиазоны   ''   Давида   Френкеля   .
Об   этом   сообщил   сам   Френкель   .

``   Сотрудник   полиции   с   номером   009175   попытался   меня   удалить   с   участка   и   ,   видимо   ,   сломал   мне   руку   .
Я   не   могу   рукой   вообще   двигать   .
Мне   заломили   руку   и   ударили   по   ней   кулаком   ''   ,   -   сообщил   Френкель   .

Он   добавил   ,   что   с   полицейским   были   ``   какие-то   очень   подозрительные   наблюдатели   ''   .
``   Я   лежу   на   полу   ,   потому   что   я   не   могу   вообще   рукой   двинуть   ,   у   меня   ужасно   болит   рука   и   еле   двигаются   пальцы   ''   ,   -   добавил   Френкель   .
Один   из   наблюдателей   наступил   корреспонденту   на   ногу   ,   а   потом   схватил   за   поврежденную   руку   .