Twitter   заблокировал   больше   тысячи   аккаунтов   ,   пропагандирующих   ``   Единую   Россию   ''

Социальная   сеть   Twitter   заблокировала   1   152   аккаунта   ,   пропагандирующих   ``   Единую   Россию   ''   .
Об   этом   говорится   в   заявлении   компании   .

В   соцсети   отмечают   ,   заблокированные   аккаунты   были   связаны   с   сайтом   ``   Актуальная   политика   ''   ,   который   занимается   политической   пропагандой   в   России   .

По   мнению   Twitter   ,   эти   учетные   записи   нарушили   правила   социальной   сети   и   использовали   платформу   ради   манипуляции   .
В   частности   ,   эти   аккаунты   делали   координированные   репосты   и   накрутку   сообщений   неестественным   образом   для   ``   достижения   политических   целей   ''   .

В   соцсети   считают   ,   что   эта   информационная   кампания   включала   пропаганду   партии   ``   Единая   Россия   ''   и   нападки   на   политических   диссидентов   .
Компания   раскрыла   все   заблокированные   аккаунты   в   публичном   архиве   .

Кроме   того   ,   Twitter   заблокировал   почти   24   тысяч   аккаунтов   ,   связанных   с   Китаем   ,   и   больше   7   тысяч   -   с   Турцией   .
По   мнению   компании   ,   все   они   связаны   с   властями   .