Псковского   ``   Свидетеля   Иеговы   ''   приговорили   к   6,5   годам   колонии

Псковский   городской   суд   приговорил   к   6,5   годам   колонии   местного   последователя   ``   Свидетелей   Иеговы   ''   Геннадия   Шпаковского   .
Об   этом   сообщает   7 . 7   со   ссылкой   на   адвоката   верующего   Арли   Чимирова   .

Прокуратура   запрашивала   для   Шпаковского   7,5   лет   лишения   свободы   .

Российские   ``   Cвидетели   Иеговы   ''   продолжают   получать   реальные   сроки   за   ``   экстремизм   ''   .

В   организации   отмечали   ,   что   это   самый   большой   срок   ,   который   запрашивали   за   все   время   преследования   иеговистов   в   России   .

61-летнего   Шпаковского   признали   виновным   в   организации   деятельности   местной   общины   ``   Свидетелей   Иеговы   ''   (   часть   1   статьи   282.2   УК   )   и   финансирование   экстремистской   организации   (   часть   1   статьи   282.3   УК   )   .
Верующий   не   признает   вину   .
С   лета   2018   года   Шпаковский   находился   под   подпиской   о   невыезде   .

В   2017   году   Верховный   суд   России   признал   ``   Свидетелей   Иеговы   ''   экстремистской   организацией   .
С   тех   пор   десятки   верующих   по   всей   стране   подверглись   преследованию   и   стали   обвиняемыми   по   уголовным   делам   .

Суды   приговорили   к   шести   годам   колонии   датчанина   Денниса   Кристенсена   из   Орла   ,   Сергея   Климова   из   Томска   ,   пензенца   Владимира   Алушкина   и   крымчанина   Сергея   Филатова   .
Верующего   из   Ялты   Артема   Герасимова   сначала   оштрафовали   на   400   тысяч   рублей   ,   затем   суд   в   апелляции   изменил   приговор   на   6,5   лет   колонии   .