Петербургскому   активисту   ,   приговоренному   к   3,5   годам   по   делу   о   передаче   взрывчатки   участнику   оперативного   эксперимента   ,   отменили   приговор

Петербургский   городской   суд   признал   незаконным   приговор   активисту   Владимиру   Иванютенко   ,   приговоренного   к   3,5   годам   колонии-поселения   по   делу   о   передаче   взрывчатки   участнику   оперативного   эксперимента   .
Об   этом   сообщает   ``   Интерфакс   ''   .

Решение   суда   первой   инстанции   отменили   ,   дело   отправили   на   новое   рассмотрение   .

В   феврале   Невский   районный   суд   Петербурга   признал   Иванютенко   виновным   в   хранении   и   передаче   взрывчатки   (   часть   1   статьи   222.1   УК   )   .

Следствие   утверждало   ,   что   в   феврале   2019   года   активист   через   камеру   хранения   ``   Пятерочки   ''   передал   участнику   оперативного   эксперимента   под   псевдонимом   Григорий   Иванов   взрывчатку   ,   огнепроводный   шнур   и   два   электродетонатора   .

Сам   Игнатенко   считает   ,   что   Иванов   -   его   давний   знакомый   Георгий   Левин   .
По   словам   активиста   ,   именно   Левин   передал   ему   пакет   с   компонентами   взрывчатки   и   предметом   ,   похожим   на   хозяйственное   мыло   или   замазку   .
Защита   Иванютенко   настаивала   ,   что   оппозиционер   избавился   от   пакета   ,   а   в   камере   хранения   оставил   только   замазку   .

На   допросе   ``   Иванов   ''   утвержал   ,   что   активист   готовил   покушение   на   бизнесмена   Евгения   Пригожина   ,   писала   ``   Новая   газета   ''   .