В   Свердловской   области   полицейского   будут   судить   за   пытки   двоих   задержанных   электрошокером

В   Свердловской   области   бывшего   полицейского   отдела   ``   Сысертский   ''   будут   судить   по   статье   о   превышении   полномочий   (   часть   3   статьи   286   УК   )   за   пытки   двоих   задержанных   электрошокером   .
Об   этом   сообщают   ``   Накануне . ру   ''   и   ``   Уралинформбюро   ''   со   ссылкой   на   местную   прокуратуру   .

По   версии   следствия   ,   в   ночь   на   13   апреля   полицейский   дежурил   в   отделе   и   ``   без   предупреждения   и   особых   причин   ''   применил   электрошокер   к   двоим   задержанным   за   административные   правонарушения   .

``   Сам   он   утверждал   ,   что   задержанные   якобы   вели   себя   неадекватно   в   камере   и   что   специальное   техническое   устройство   он   применял   не   по   отношению   к   людям   ,   а   в   непосредственной   близости   от   них   ''   ,   -   рассказал   пресс-секретарь   областного   управления   МВД   Валерий   Горелых   .