Помощника   главы   Россельхознадзора   отправили   под   домашний   арест   по   делу   о   совращении   13 - летней   школьницы

Пресненский   районный   суд   Москвы   отправил   под   домашний   арест   до   25   августа   бывшего   помощника   главы   Россельхознадзора   Дмитрия   Натарова   по   делу   о   совращении   13 - летней   девочки   .
Об   этом   сообщает   агентство   ``   Москва   ''   со   ссылкой   на   пресс-службу   суда   .

Натарова   обвиняют   в   получении   взятки   (   статья   290   УК   )   и   совершении   развратных   действий   сексуального   характера   в   отношении   несовершеннолетней   (   статья   135   УК   )   .

В   апреле   секретарь   генсовета   ``   Единой   России   ''   Андрей   Турчак   попросил   главу   Россельхознадзора   Дмитрия   Патрушева   уволить   Натарова   из-за   подозрений   в   совращении   несовершеннолетней   .
В   тот   же   день   помощника   главы   Россельхознадзора   уволили   с   должности   .

Ранее   РЕН   ТВ   сообщал   ,   что   Натаров   в   течение   нескольких   лет   насиловал   13 - летнюю   школьницу   ,   которая   была   дочерью   его   друзей   .
По   данным   телеканала   ,   дело   возбудили   только   через   год   после   подачи   заявления   в   Следственный   комитет   .
РЕН   ТВ   утверждал   ,   что   до   этого   Натаров   ``   тормозил   ''   расследование   при   помощи   своего   высокого   положения   .