``   Левада-центр   ''   :   больше   половины   россиян   опасаются   делать   себе   отечественную   прививку   от   коронавируса

``   Левада-центр   ''   совместно   с   ``   Открытыми   медиа   ''   провел   опрос   по   поводу   отношения   россиян   к   отечественной   вакцине   от   коронавируса   .
В   результате   53,8 %   респондентов   сказали   ,   что   не   готовы   ею   воспользоваться   из-за   опасений   .

Бесплатно   и   добровольно   сделать   себе   прививку   согласились   38,2 %   опрошенных   .
Еще   5,7 %   респондентов   затруднились   ответить   ,   2,4 %   сказали   ,   что   они   против   любых   вакцинаций   и   прививок   .

Больше   всего   опасений   российская   вакцина   вызывает   в   возрастной   группе   18 - 24   :   62 %   молодежи   сказали   ,   что   не   готовы   делать   прививку   .
В   возрастной   группе   от   55   и   старше   ,   напротив   ,   наибольший   процент   готовых   к   вакцине   -   46 %   .

``   Люди   говорят   ,   что   рано   ,   вакцина   не   готова   ,   не   испытана   ,   говорят   ,   что   лучше   на   бюджетниках   испытать   ,   на   военных   ,   еще   на   ком-то   .
То   есть   основные   переживания   из-за   скорости   изобретения   ''   ,   -   сказал   замдиректора   ``   Левада-центра   ''   Денис   Волков   .

11   августа   президент   Владимир   Путин   объявил   ,   что   в   России   зарегистрировали   первую   в   мире   вакцину   от   коронавируса   .
Вакцину   разрабатывал   центра   эпидемиологии   и   микробиологии   имени   Гамалеи   .
Ассоциация   организаций   по   клиническим   исследованиям   ,   куда   входят   крупнейшие   фармкомпании   ,   призывала   Минздрав   отложить   регистрацию   ,   поскольку   в   центре   ``   не   завершили   тестирование   с   участием   даже   сотен   человек   ''   .
При   этом   ,   подчеркивал   президент   ,   его   дочь   успешно   прошла   испытания   вакцины   .

Глава   Всероссийского   центра   изучения   общественного   мнения   (   ВЦИОМ   )   Валерий   Федоров   говорил   ,   что   ,   по   их   данным   ,   52 %   россиян   не   готовы   воспользоваться   вакциной   .