В   воронежском   отделе   полиции   нашли   мертвым   участкового

В   отделе   полиции   по   Калачеевскому   району   Воронежской   области   нашли   мертвым   23-летнего   участкового   Дмитрия   Божкова   .
Об   этом   сообщают   ``   Вести . Воронеж   ''   и   ``   Мое!   Online   ''   .

В   ведомстве   подтвердили   гибель   полицейского   :   ``   6   ноября   в   служебном   помещении   УМВД   России   по   Калачеевскому   району   нашли   тело   сотрудника   полиции   с   огнестрельным   ранением   ''   .

``   Мое!   Online   ''   сообщает   ,   что   Божков   в   июле   окончил   Воронежский   институт   МВД   и   устроился   работать   в   полицию   .
По   информации   издания   ,   он   совершил   (   В   связи   с   претензиями   Роскомнадзора   ``   Медиазона   ''   вынуждена   цензурировать   выражения   ,   которые   ,   по   мнению   ведомства   ,   нарушают   закон   -   например   ,   информацию   о   способах   совершения   суицида   ,   о   наркотиках   ,   оскорблениях   власти   и   многое   другое   )   .