Красноярский   заключенный   ,   рассказавший   об   избиении   сотрудниками   ФСИН   ,   сбежал   и   уехал   в   Финляндию

Красноярский   заключенный   Михаил   Голиков   ,   в   мае   сбежавший   из   больницы   № 1   Ачинска   ,   пересек   границу   с   Финляндией   .
Об   этом   ``   Проспекту   Мира   ''   рассказала   его   адвокат   Виктория   Дерменева   .

``   Сейчас   Михаил   находится   в   общежитии   .
Как   он   пояснил   ,   статуса   задержанного   он   не   имеет   .
На   днях   он   посетит   миграционную   службу   для   решения   вопроса   об   основании   его   пребывания   на   территории   Финляндии   ''   ,   -   сообщила   она   .

Голиков   говорит   ,   что   сбежал   из   больницы   ,   опасаясь   давления   силовиков   .
Ранее   NGS 24 . ru   писало   ,   что   заключенный   добрался   из   Ачинска   до   Новосибирска   ,   откуда   автостопом   приехал   в   Петербург   и   попытался   пересечь   границу   с   Финляндией   .

Голиков   был   осужден   на   20   лет   колонии   по   делу   о   разбое   ,   убийстве   и   умышленном   повреждении   или   уничтожении   чужого   имущества   .
В   августе   2019   года   он   рассказал   ,   что   тюремщики   избили   его   за   отказ   оговорить   начальника   ИК - 27   ,   где   он   отбывал   наказание   .

В   ведомстве   сказали   ,   что   заключенный   получил   травмы   ,   упав   с   носилок   .
Тем   не   менее   Следственный   комитет   возбудил   уголовное   дело   об   избиении   Голикова   против   троих   сотрудников   ФСИН   .