На   хабаровского   активиста   завели   дело   ``   по   дадинской   статье   ''   из-за   акций   в   поддержку   Фургала

На   участника   протестных   акций   в   Хабаровске   Александра   Приходько   завели   уголовное   дело   по   статье   о   неоднократном   нарушении   порядка   проведения   публичных   мероприятий   (   статья   212.1   УК   )   .
Об   этом   сообщает   ``   ОВД - Инфо   ''   со   ссылкой   на   его   адвоката   Андрея   Битюцкого   .

По   информации   правозащитного   проекта   ,   Приходько   задержали   .

До   этого   хабаровчанина   задерживали   10   октября   на   субботней   акции   в   поддержку   экс-губернатора   Сергея   Фургала   .
В   тот   день   в   отношении   активиста   начали   доследственную   проверку   .

В   сентябре   Приходько   дважды   штрафовали   ,   отмечает   ``   ОВД - Инфо   ''   .
Первый   раз   -   на   пять   тысяч   рублей   по   статье   о   нарушении   правил   проведения   акции   ,   повлекшем   помехи   движению   транспорта   и   пешеходов   (   часть   6.1   статьи   20.2   КоАП   )   .
Второй   -   на   10   тысяч   рублей   по   этой   же   статье   .