BFMTV   :   во   Франции   задержали   уроженца   Чечни   из-за   лайка   под   фото   обезглавленного   учителя

Французский   телеканал   BFMTV   со   ссылкой   на   источник   в   прокуратуре   сообщает   ,   что   в   городе   Блуа   задержали   22 - летнего   мужчину   чеченского   происхождения   из-за   лайка   под   фотографией   обезглавленного   учителя   Самюэля   Пати   .

По   данным   BFMTV   ,   уроженца   Чечни   арестовали   по   обвинению   в   оправдании   терроризма   .
Во   время   обыска   у   него   дома   нашли   оружие   ,   патроны   и   ножи   ,   сообщает   телеканал   .
Мужчина   отрицает   ``   любую   радикализацию   ''   .
BFMTV   отмечает   ,   что   местного   жителя   уже   привлекали   к   ответственности   в   2017   году   по   обвинению   в   оправдании   терроризма   ,   когда   он   еще   был   несовершеннолетним   .

17   октября   во   французском   городе   Конфлан-Сент-Онорин   обезглавили   учителя   истории   ,   показавшего   детям   карикатуры   на   пророка   Мухаммеда   во   время   урока   о   свободе   слова   .
Предполагаемый   убийца   с   ником   ``   Tchetchene __ 270   ''   (   ``   Tchetchene   ''   это   искаженное   написание   французского   слова   ``   Tchétchène   ''   ,   которое   в   переводе   означает   ``   Чеченский   ''   )   опубликовал   фотографию   отрезанной   головы   в   твиттере   ,   написав   ,   что   ``   казнил   одну   из   адских   собак   ''   .