Суд   вернул   в   прокуратуру   дело   финансиста   группы   ``   Сумма   ''   об   участии   в   ``   преступном   сообществе   ''   братьев   Магомедовых

Пресненский   районный   суд   Москвы   вернул   в   прокуратуру   дело   бывшего   финансиста   группы   ``   Сумма   ''   Александра   Кабанова   и   топ-менеджера   ``   Глобалэлектросервиса   ''   Хачима   Эристова   об   участии   в   преступном   сообществе   братьев   Магомедовых   .
Обоих   обвиняют   по   части   3   статьи   210   (   участие   в   преступном   сообществе   с   использованием   служебного   положения   )   и   по   части   4   статьи   159   УК   (   мошенничество   в   особо   крупном   размере   )   .
Об   этом   сообщает   ТАСС   .

Братьев   Зияввудина   и   Магомеда   Магомедовых   ,   совладельцев   группы   ``   Сумма   ''   с   активами   в   транспорте   ,   строительстве   и   нефтегазовом   секторе   ,   арестовали   в   марте   2018   года   .
Их   обвиняют   в   создании   преступного   сообщества   и   в   девяти   эпизодах   мошенничества   с   общим   ущербом   в   11   млрд   рублей   .

Финансового   директора   ``   Глобалэлектросервиса   ''   Кабанова   ,   который   ранее   был   вице-президентом   по   финансам   инвесткомпании   ``   Сумма   Капитал   ''   (   управляющая   компания   группы   ``   Сумма   ''   )   ,   и   бывшего   директора   ``   Глобалэлектросервиса   ''   по   капстроительству   Эристова   также   арестовали   весной   2018   года   .
Их   дело   выделили   в   отдельное   производство   из   дела   Магомедовых   .
Эристова   через   год   перевели   под   домашний   арест   .