Экс - координатору   ``   Открытой   России   ''   в   Краснодаре   запросили   240   часов   обязательных   работ   по   делу   о   ``   нежелательной   организации   ''

Прокуратура   потребовала   назначить   240   часов   обязательных   работ   бывшему   координатору   ``   Открытой   России   ''   в   Краснодаре   Яне   Антоновой   по   делу   о   ``   нежелательной   организации   ''   (   статья   284.1   УК   )   .
Об   этом   сообщает   ``   Открытка   ''   .

Активистка   ,   по   версии   следствия   ,   зная   о   ``   наступлении   общественно   опасных   последствий   ''   ,   продолжала   сотрудничать   с   ``   нежелательной   организацией   ''   .
Формальным   основанием   для   уголовного   дела   стали   пикет   и   два   репоста   из   группы   ``   Открытой   России   ''   в   фейсбуке   .

Антонова   возглавляла   краснодарское   отделение   ``   Открытой   России   ''   с   марта   2017   по   март   2019   года   .
Уголовное   дело   против   нее   возбудили   9   апреля   2019   года   .

В   2017   году   Генпрокуратура   признала   нежелательными   три   зарубежных   организации   ,   связанные   с   Михаилом   Ходорковским   .
После   этого   преследованиям   подверглись   российские   активисты   ``   Открытой   России   ''   .