Строители   амурского   газоперерабатывающего   завода   устроили   бунт   из-за   задержки   зарплаты

Десятки   строителей   Амурского   газоперерабатывающего   завода   в   Свободном   устроили   бунт   из-за   задержки   зарплат   ,   сообщает   ``   Амурская   служба   новостей   ''   .

Издание   опубликовало   видео   с   территории   стройки   завода   под   городом   Свободный   в   Амурской   области   .
На   одном   из   них   видно   ,   как   толпа   мужчин   в   строительных   касках   и   рыжих   куртках   с   надписью   Renaissance   под   крики   идет   по   коридору   офиса   и   сбивает   вещи   .
Один   из   них   кидает   в   задымленный   проход   вентилятор   .
На   другой   записи   десятки   строителей   идут   по   улице   ,   несколько   человек   валят   кондиционеры   .
Слышны   звуки   разбивающегося   стекла   ,   крики   и   свист   .

Readovka   опубликовала   запись   ,   на   которой   несколько   силовиков   бегут   по   территории   стройки   ,   вслед   за   ними   уезжают   несколько   машин   .
Издание   утверждает   ,   что   ``   силовики   убегают   ''   .
На   другом   видео   силовики   сбегают   со   склона   и   выстраиваются   в   строй   ,   защищая   себя   щитами   .
На   еще   одной   записи   Readovka   в   толпе   работников   происходит   столкновение   ,   кто   в   нем   участвует   -   не   видно   .

В   пресс-службе   завода   отметили   ,   что   бунт   произошел   из-за   ``   финансовых   претензий   ряда   сотрудников   к   руководству   подрядной   организации   ''   .
Речь   идет   о   компании - подрядчике   ``   Ренейссанс   Хэви   Индастриз   ''   .
В   пресс-центре   добавили   ,   что   ``   в   результате   инцидента   офисным   помещениям   был   причинен   ущерб   ''   .
Участников   бунта   задержали   ,   говорится   в   сообщении   .