Из   списка   экстремистов   и   террористов   удалили   сибиряка   ,   чей   статус   в   перечне   менялся   больше   20   раз

Росфинмониторинг   удалил   из   списка   террористов   и   экстремистов   жителя   Красноярска   Семена   Негрецкулова   ,   сообщается   в   телеграм - канале   об   обновлениях   списка   ,   который   ведет   программист   Иван   Шукшин   .

В   2017   году   против   Негрецкулова   возбудили   дело   возбуждении   национальной   ненависти   (   статья   282   УК   )   за   ``   возвеличивание   финнов   ''   ``   ВКонтакте   ''   .
Осенью   2018   года   его   внесли   в   список   Росфинмониторинга   .

``   С   5   октября   2018   года   статус   Негрецкулова   в   списке   Росфинмониторинга   менялся   рекордные   23   раза   :   11   раз   его   объявляли   ``   террористом   ''   и   12   раз   -   ``   экстремистом   ''   ;   экстремистом   он   считается   и   сейчас   ''   ,   -   писала   ``   Медиазона   ''   о   случае   Негрецкулова   в   феврале   .
По   данным   Шукшина   ,   статус   сибиряка   менялся   27   раз   .

В   январе   2018   года   обвиняемый   покинул   Россию   .
По   словам   сибиряка   ,   он   пешком   перешел   эстонскую   границу   и   сдался   полиции   ;   теперь   он   живет   в   Эстонии   .