В   управлении   образования   Великих   Лук   предположили   ,   что   школьникам   стало   плохо   на   линейке   из-за   торжественности   речей   и   музыки

Начальник   управления   образования   Великих   Лук   Татьяна   Лозницкая   объяснила   массовую   госпитализацию   детей   со   школьной   линейки   волнением   из-за   торжественности   звучавших   речей   и   музыки   .
Слова   Лозницкой   цитирует   сайт   городской   администрации   .

``   Дети   в   удовлетворительном   состоянии   ,   -   сообщила   Лозницкая   ,   -   Я   их   видела   вчера   ,   когда   их   увозили   на   карете   скорой   помощи   ,   видела   сегодня   .
Хочу   подчеркнуть   ,   что   ни   одного   ребенка   в   тяжелом   состоянии   не   было   .
Две   девочки   ,   находившиеся   в   палатах   интенсивной   терапии   ,   были   помещены   туда   по   решению   медиков   ,   только   для   того   ,   чтобы   предотвратить   возможное   ухудшение   состояния   .
Но   его   не   случилось   ни   у   одного   из   детей   ''   .

Чиновница   добавила   ,   что   считает   госпитализацию   13   учеников   школы   № 7   стечением   обстоятельств   .
``   Мероприятие   было   торжественным   ,   звучали   речи   патриотической   и   нравственной   направленности   ,   особенная   музыка   .
Это   было   серьезное   ,   волнительное   мероприятие   ,   -   сказала   она   .   -
При   таких   обстоятельствах   один   ребенок   мог   почувствовать   недомогание   ,   и   уже   рядом   с   ним   стоящий   ученик   отнесся   к   своему   самочувствию   внимательнее   ,   чем   обычно   ,   более   подозрительно   ''   .
Лозницкая   предположила   ,   что   ``   особенное   ,   взволнованное   состояние   ''   у   детей   могло   появиться   ``   от   торжественности   момента   ''   ,   а   не   ``   от   плохого   самочувствия   ''   .