Подмосковного   вице-премьера   ,   занимавшего   место   Евгении   Васильевой   в   Минобороны   ,   арестовали   по   делу   о   поставках   леса   в   Китай

Басманный   районный   суд   Москвы   арестовал   министра   экологии   и   заместителя   председателя   правительства   Подмосковья   Дмитрия   Куракина   по   делу   о   взятках   (   часть   6   статьи   290   УК   )   .
Об   этом   сообщает   агентство   ``   Москва   ''   со   ссылкой   на   пресс-службу   суда   .

Куракин   занимал   пост   в   правительстве   Подмосковья   с   сентября   2018   года   ,   а   до   этого   возглавлял   департамент   имущественных   отношений   Минобороны   с   2012   года   -   после   увольнения   Евгении   Васильевой   из-за   дела   ``   Оборонсервиса   ''   -   до   2017   года   ,   когда   он   перешл   в   ``   Ростелеком   ''   .

Экс-главу   департамента   имущественных   отношений   Минобороны   Евгению   Васильеву   приговорили   к   пяти   годам   колонии   за   многомилионные   хищения   при   продаже   имущества   ``   Оборонсервиса   ''   .
С   конца   июля   2015   года   она   отбывала   наказание   в   колонии   во   Владимирской   области   ,   однако   спустя   месяц   суд   освободил   ее   по   УДО   .

По   делу   также   были   задержаны   начальник   ``   Оборонолеса   ''   Владислав   Холодков   и   начальник   ``   Мальтинского   военного   лесхоза   ''   Максим   Ан   ,   рассказали   в   Басманном   суде   .