Во   Владивостоке   суд   вернул   в   прокуратуру   дело   последовательницы   ``   Свидетелей   Иеговы   ''

Первореченский   районный   суд   Владивостока   вернул   в   прокуратуру   дело   последовательницы   ``   Свидетелей   Иеговы   ''   Елены   Бармакиной   об   участии   в   отделении   экстремистской   организации   (   часть   2   статьи   282.2   УК   )   .
Об   этом   сообщается   на   сайте   ``   Свидетелей   Иеговы   в   России   ''   .

``   Из   текста   обвинительного   заключения   не   представляется   возможным   установить   экстремистскую   направленность   действий   подсудимой   при   ее   культовой   деятельности   :   в   чтении   и   обсуждении   текстов   из   Библии   и   просмотре   видео   проповедей   ,   при   том   что   свобода   вероисповедания   является   конституционным   правом   ''   ,   -   приводятся   в   сообщении   выдержки   из   постановления   .

Прокуратура   во   время   прений   28   сентября   запрашивала   для   Бармакиной   три   года   условного   срока   .

В   июле   2018   года   ,   спустя   год   после   переезда   Бармакиной   с   мужем   Дмитрием   из   Крыма   к   своей   матери   ,   в   их   квартире   провели   обыски   сотрудники   ФСБ   ,   а   Дмитрия   Бармакина   арестовали   ,   обвинив   в   организации   общины   ``   Свидетелей   Иеговы   ''   (   часть   1   статья   282.2   УК   )   .
В   июне   2019   года   его   дело   передали   в   суд   ,   а   в   августе   возбудили   дело   в   отношении   Елены   Бармакиной   ,   назначив   ей   подписку   о   невыезде   .