Мосгорсуд   заменил   футболисту   Мамаеву   реальный   срок   на   исправительные   работы

Московский   городской   суд   огласил   новый   приговор   футболистам   Павлу   Мамаеву   и   Александру   Кокорину   ,   передает   агентство   ``   Москва   ''   .

В   частности   ,   суд   заменил   Мамаеву   год   и   пять   месяцев   колонии   на   год   исправительных   работ   .
``   Интерфакс   ''   уточняет   ,   что   футболиста   оправдали   по   обвинению   в   хулиганстве   (   часть   2   статьи   213   УК   )   .

Приговор   Кокорину   не   изменился   -   полтора   года   колонии   общего   режима   .

Футболистов   ,   брата   Кокорина   Кирилла   и   тренера   Александра   Протасовицкого   арестовали   осенью   2018   года   после   потасовки   в   московском   кафе   ``   Кофемания   ''   и   драки   с   водителем   ведущей   ``   Первого   канала   ''   Виталием   Соловчуком   .
Их   обвинили   в   хулиганстве   (   часть   2   статьи   213   УК   )   ,   побоях   (   статья   116   УК   )   и   умышленном   причинении   легкого   вреда   здоровью   (   статья   115   УК   )   .

В   мае   прошлого   года   Пресненский   районный   суд   Москвы   вынес   приговор   по   этому   делу   .
Младший   брат   Кокорина   Кирилл   получил   полтора   года   колонии   ,   а   Протасовицкий   -   год   и   пять   месяцев   колонии   .
В   сентябре   2019   года   футболисты   и   Кирилл   Кокорин   освободились   условно-досрочно   .
Весной   2020   года   Второй   кассационный   суд   отправил   их   дело   на   новое   рассмотрение   .