Верховный   суд   Марий   Эл   отказал   ликвидировать   организацию   ``   У   Вий   ''   ,   занимающуюся   популяризацией   национальной   культуры

Верховный   суд   Марий   Эл   отклонил   иск   Минюста   о   ликвидации   молодежной   организации   ``   У   Вий   ''   ,   которая   занимается   популяризацией   национальной   культуры   и   марийского   языка   ,   сообщают   ``   Идель . Реалии   ''   со   ссылкой   на   решение   суда   .

В   феврале   2020   года   Минюст   сообщил   об   итогах   проверки   ``   У   Вий   ''   .
Ведомство   выявило   пять   нарушений   ,   суть   которых   не   уточняется   .
Позднее   был   составлен   протокол   по   статье   19.4   КоАП   (   неповиновение   законному   распоряжению   должностного   лица   ,   осуществляющего   государственный   надзор   )   .

``   Идель . Реалии   ''   называют   ``   У   Вий   ''   одним   из   первых   национальных   движений   республики   ,   которое   возникло   еще   во   время   перестройки   .
Как   юридическое   лицо   ``   У   Вий   ''   была   зарегистрирована   в   1998   году   .
Сейчас   основная   деятельность   организации   -   это   проведение   мероприятий   ,   которые   нацелены   на   популяризацию   местной   культуры   .