Мэра   Томска   арестовали   по   делу   о   превышении   должностных   полномочий

Кировский   районный   суд   Томска   арестовал   мэра   города   Ивана   Кляйна   ,   сообщает   пресс-служба   Следственного   комитета   .

Кляйна   обвиняют   в   превышении   должностных   полномочий   (   часть   2   статьи   286   УК   )   .

По   версии   следствия   ,   он   в   2016   году   не   дал   предпринимателю   построить   многоэтажный   дом   у   завода   ``   Томское   пиво   ''   и   поручил   определить   в   этом   районе   санитарно-защитную   зону   .

Как   считает   ведомство   ,   это   решение   принесло   застройщику   ``   существенный   вред   ''   .

Сегодня   ,   14   ноября   ,   несколько   десятков   местных   жителей   пришли   к   зданию   суда   с   требованием   дать   Кляйну   домашний   арест   .
Кроме   того   ,   местные   депутаты   собирали   поручительства   за   главу   города   .
Как   рассказал   ТВ 2   депутат   гордумы   Максим   Забелин   ,   они   собрали   более   ста   подписей   .