В   Омске   задержали   участников   одиночных   пикетов   против   назначения   главой   местного   Минздрава   Александра   Мураховского

В   Омске   полицейские   задержали   шестерых   человек   во   время   одиночных   пикетов   против   назначения   главой   Минздрава   Александра   Мураховского   ,   главврача   омской   больницы   скорой   медицинской   помощи   № 1   .
Об   этом   сообщает   местный   штаб   Навального   .

Задержаны   Дмитрий   Грунин   ,   Марк   Манн   ,   Андрей   Уфимцев   ,   Евгений   Рудковский   ,   Даниил   Чебыкин   и   сторонник   Либертарианский   партии   по   имени   Павел   .

20   августа   политика   Алексея   Навального   ,   потерявшего   сознание   на   борту   самолета   ,   доставили   в   БСМП - 1   .

Мураховский   объяснял   кому   оппозиционера   нарушением   обмена   веществ   и   отказывался   отпускать   его   на   лечение   в   Берлин   .
7   ноября   Мураховского   назначили   главой   местного   Минздрава   .

Специалисты   Бундесвера   и   эксперты   из   лабораторий   Франции   ,   Швеции   и   ОЗХО   нашли   в   анализах   Навального   вещество   из   группы   ``   Новичок   ''   .
Россия   не   признает   ,   что   политик   был   отравлен   .