Против   пермского   нацгвардейца   ,   обвиняемого   в   сексуальном   насилии   над   11 - летним   мальчиком   ,   возбудили   еще   два   уголовных   дела

В   Перми   управление   Следственного   комитета   возбудила   еще   два   уголовных   дела   против   лейтенанта   Нацгвардии   ,   обвиняемого   в   сексуальном   насилии   над   11 - летним   мальчиком   ,   сообщили   ``   Медиазоне   ''   в   правозащитной   организации   ``   Зона   права   ''   .

Начальнику   продовольственной   службы   войсковой   части   №   3411   Сухробу   Ерову   также   вменяется   незаконное   проникновение   в   жилище   (   статья   139   УК   )   и   попытка   сексуального   насилия   над   матерью   мальчика   (   часть   1   статьи   30   ,   статья   132   УК   )   .

По   данным   следствия   ,   3   сентября   в   Перми   24 - летний   Еров   проник   в   дом   женщины   с   инвалидностью   и   попытался   совершить   над   ней   сексуальное   насилие   .
За   мать   вступился   11 - летний   сын   .
В   результате   сотрудник   совершил   насилие   уже   над   ребенком   .

Ранее   против   Ерова   возбудили   дело   о   совершении   насильственных   действий   сексуального   характера   в   отношении   мальчика   (   часть   4   статьи   132   УК   )   .
На   очной   ставке   обвиняемый   признал   вину   по   этому   эпизоду   ,   добавив   ,   что   помнит   произошедшее   ``   с   отрывками   ''   .

Сейчас   Еров   находится   в   СИЗО   ,   а   потерпевший   проходит   курс   психологической   реабилитации   .