В   Самарской   области   арестовали   полицейского   ,   который   с   друзьями   избил   посетителя   кафе   до   частичной   потери   зрения

Суд   в   Самарской   области   арестовал   полицейского   ,   подозреваемого   в   избиении   (   пункт   ``   г   ''   части   2   стати   112   УК   -   причинение   вреда   здоровью   средней   тяжести   ,   совершенное   группой   лиц   по   предварительному   сговору   )   в   кафе   33 - летнего   предпринимателя   из   города   Отрадное   Виталия   Федосеева   .
Об   этом   сообщило   областное   управление   Следственного   комитета   .

На   сайте   Отрадненского   городского   суда   есть   карточка   об   аресте   подозреваемого   по   этой   статье   ,   однако   имя   там   скрыто   .
По   данным   ``   Комсомольской   правды   ''   ,   речь   идет   об   оперуполномоченном   ГОВД   Отрадного   33 - летнем   старшем   лейтенанте   Рахипе   Ихтиарове   .

О   возбуждении   дела   СК   объявил   6   ноября   .
Согласно   пресс-релизу   ,   ``   несколько   мужчин   ''   ,   среди   которых   был   сотрудник   полиции   ,   избили   других   посетителей   кафе   в   ночь   на   субботу   31   октября   .

Это   произошло   в   кафе   ``   Береза   ''   ,   где   с   другими   полицейскими   отмечал   день   рождения   знакомого   начальник   ОМВД   соседнего   Сергиевского   района   Сергей   Зацепин   ,   рассказывали   ``   Комсомольской   правде   ''   очевидцы   .