Верховный   суд   Чечни   отменил   решение   об   удалении   инстаграма   женщины   по   иску   о   родительских   правах

Верховный   суд   Чечни   отменил   решение   Ленинского   суда   Грозного   ,   который   удовлетворил   иск   Руслана   Ибаева   к   бывшей   жене   Жанетте   Тухаевой   .
Об   этом   ``   Медиазоне   ''   рассказали   в   пресс-службе   суда   .

Ибаев   требовал   отдать   ему   младшего   сына   Саида   ,   обязать   Тухаеву   платить   алименты   и   удалить   страницу   в   инстаграме   ,   где   женщина   писала   о   похищении   своего   старшего   ребенка   Абубакара   .

ВС   Чечни   постановил   отказать   Ибаеву   в   иске   .

``   Суд   долго   заседал   в   совещательной   комнате   ,   после   вынес   решение   в   пользу   Жанетты   .
Важно   ,   что   благодаря   этому   решению   младший   ребенок   останется   с   матерью   .
Сейчас   начинается   упорная   работа   над   исполнением   (   решения   )   .
Мы   опасаемся   ,   что   Руслан   Ибаев   может   препятствовать   этому   ''   ,   -   сказала   адвокат   ``   Правовой   инициативы   ''   Малика   Абубакарова   ,   представляющая   интересы   Тухаевой   .

Тухаева   рассказывала   ,   что   развелась   с   Ибаевым   в   2014   году   .
Тогда   же   он   отобрал   у   нее   страшего   сына   Абубакара   и   увез   его   в   Грузию   .
В   конце   2019   года   экс - супруг   подал   иск   к   Тухаевой   о   родительских   правах   .