``   Кавказский   узел   ''   :   чеченских   учителей   обязали   написать   комментарии   в   поддержку   Кадырова   из-за   санкций   Госдепа

Чеченских   учителей   обязали   написать   комментарии   в   социальных   сетях   в   поддержку   главы   региона   Рамзана   Кадырова   из-за   санкций   Госдепартамента   США   ,   передает   ``   Кавказский   узел   ''   .

Как   рассказала   учительница   школы   в   Урус-Мартановском   районе   Луиза   ,   выложить   комментарии   потребовал   директор   .
``   Мы   все   получили   ссылку   на   пост   главы   ,   на   который   мы   должны   были   написать   комментарий   в   поддержку   Рамзана   Кадырова   .
От   нас   требуется   написать   как   можно   больше   комментариев   под   этим   постом   ,   и   чем   быстрее   ,   тем   лучше   ''   ,   -   отметила   преподавательница   .

Завуч   школы   в   Шалинском   районе   по   имени   Яха   сообщила   ,   что   директриса   получила   от   высокопоставленного   чиновника   из   министерства   образования   Чечни   указание   отчитаться   о   количестве   комментариев   .

``   Директор   мне   прислала   сообщение   -   еще   не   было   девяти   утра   -   и   потребовала   ,   чтобы   до   десяти   ей   были   присланы   сведения   по   количеству   оставивших   комментарии   .
Я   ссылку   скинула   по   рабочим   группам   ,   но   мало   кто   откликнулся   .
Так   директор   мне   написала   :   ``   Не   вижу   активности   !   ''
``   -   добавила   завуч   .

Днем   ранее   Госдепартамент   США   закрыл   Кадырову   ,   его   жене   и   двум   дочерям   въезд   в   страну   из-за   нарушений   прав   человека   в   Чечне   .

Еще   до   появления   информации   о   введении   санкций   против   семьи   Кадырова   ``   Кавказ . реалии   ''   со   ссылкой   на   источники   писал   ,   что   сотрудников   бюджетных   организаций   обязали   хвалить   главу   региона   в   соцсетях   .
Как   утверждало   издание   ,   бюджетники   должны   каждый   месяц   присылать   руководству   не   менее   10   скриншотов   своих   хвалебных   комментариев   .