Леонид   Рошаль   :   Были   случаи   ,   когда   врач   приходил   к   больному   только   на   9-е   сутки

Говоря   о   проблемах   в   лечении   больных   коронавирусом   ,   президент   НИИ   неотложной   детской   хирургии   и   травматологии   Леонид   Рошаль   подчеркнул   :   ``   Здесь   все   дело   -   в   состоянии   и   в   организации   здравоохранения   на   местах   .
И   ,   конечно   ,   растет   нагрузка   на   врачей   .
Ну   ,   о   кадровой   проблеме   -   и   Национальная   медицинская   палата   ,   и   Общероссийский   народный   фронт   говорили   давно   ,   и   сейчас   мы   не   упускаем   это   из   виду   ''   .

По   словам   знаменитого   врача   и   общественного   деятеля   ,   бывает   такое   ,   что   врачи   в   день   успевают   выполнить   только   до   70 %   поступивших   в   поликлинику   вызовов   на   дом   ,   поскольку   очень   сильно   загружены   .
К   тому   же   существует   многолетний   кадровый   дефицит   в   первичном   звене   .
``   Были   случаи   ,   когда   врач   приходил   только   на   9-е   сутки   ''   ,   добавил   Рошаль   .

``   В   числе   важных   проблем   -   обеспечение   врачей   транспортом   ,   -   заявил   Леонид   Михайлович   .
-   Сейчас   текущая   ,   как   мы   говорим   ,   потребность   составляет   около   3   тысяч   машин   .
И   спасибо   волонтерам   -   более   тысячи   их   -   на   личных   автомобилях   -   возят   докторов   на   вызовы   ''   .