Коронавирус   в   Москве   ,   последние   новости   на   11   ноября   2020   года   :   ограничения   на   новогодние   праздники

В   Москве   антирекорд   за   весь   период   пандемии   -   два   дня   назад   выявлено   6897   случаев   заболевания   коронавирусом   .
Такие   цифры   были   в   марте   ,   потом   статистика   шла   вниз   и   вот   снова   большой   подъем   эпидемии   .

-   В   середине   августа   лишь   один   из   100   ПЦР-тестов   давал   положительный   результат   .
В   конце   октября   доля   положительных   тестов   выросла   до   5,8 %   ,   а   затем   и   -   до   7,5 %   .
И   ,   к   сожалению   ,   в   ближайшие   недели   мы   можем   ожидать   дальнейшего   ухудшения   ситуации   ,   -   сообщил   мэр   Москвы   Сергей   Собянин   .

В   связи   с   этим   власти   города   ввели   дополнительные   ограничения   до   15   января   2021   года   .
Однако   стоит   обратить   внимание   ,   что   о   полном   локдауне   (   изоляции   )   в   столице   речи   пока   нет   .

Мэр   Москвы   подписал   ограничения   на   ближайшие   2,5   месяца   .
Речь   о   том   ,   что   студенты   переходят   на   дистанционную   форму   обучения   .
Школьники   ,   которые   уже   учатся   дома   ,   рекомендуют   свести   к   минимуму   поездки   по   городу   .
Рестораны   ,   кафе   и   ночные   клубы   не   смогут   работать   с   23.00   до   6.00   .
В   театрах   ,   кинотеатрах   и   концертных   залах   зрителей   должно   быть   не   больше   25 %   .

Футбол   и   другие   массовые   мероприятия   только   после   согласования   города   и   Роспотребнадзора   .
Временно   под   запрет   попали   выставки   ,   вернисажи   и   другие   культурные   мероприятия   ,   где   могли   быть   зрители   .
Закроют   все   детские   развлекательные   центры   и   лагеря   ,   но   развлекательные   мероприятия   для   детей   можно   проводить   на   открытом   воздухе   .