Главный   диетолог   Минздрава   назвал   способы   быстро   похудеть

Чтобы   похудеть   эффективно   и   быстро   ,   следует   исключить   из   своего   рациона   весь   сахар   и   жирную   пищу   .
Об   этом   сообщил   главный   внештатный   специалист - диетолог   российского   министерства   здравоохранения   и   академик   РАН   Виктор   Тутельян   .

-   Ограничьте   ,   а   после   совсем   уберите   из   своего   рациона   все   лишнее   .
Допустим   ,   1200   -   1500   килокалорий   .
Следует   полностью   исключить   из   рациона   добавленный   сахар   ,   жирные   продукты   ,   колбасы   ,   сосиски   и   перейти   на   нежирное   вареное   мясо   и   рыбу   ,   -   сообщил   эксперт   в   ходе   пресс-конференции   в   четверг   ,   5   ноября   .

Виктор   Тутельян   отметил   ,   что   для   похудения   также   потребуются   значительная   сила   воли   и   занятия   физической   активностью   .
Он   добавил   ,   что   неплохим   закрепленным   результатом   можно   считать   похудение   на   три   килограмма   за   месяц   .

Главный   диетолог   Минздрава   также   сообщил   ,   что   в   здоровом   рационе   человека   обязательно   должны   содержаться   молочные   продукты   ,   мясо   и   рыба   ,   которые   закрывают   потребность   организма   в   белке   .
При   этом   сосиски   и   колбасы   содержат   до   30 %   жира   ,   их   из   рациона   лучше   исключить   .

Ранее   наиболее   популярный   среди   знаменитостей   диетолог   Пьер   Дюкан   рассказал   ,   что   любит   традиционную   русскую   кухню   :   эксперту   нравится   копченая   рыба   ,   супы   с   капустой   и   мясом   ,   пирожки   .
Он   также   рассказал   о   рационе   ,   которые   поможет   снизить   риск   заражения   коронавирусом   .