Молодая   пара   погибла   на   курорте   через   четыре   дня   после   свадьбы

Молодая   пара   из   Соединенных   Штатов   трагически   погибли   во   время   медового   месяца   на   курорте   спустя   четыре   дня   после   того   ,   как   сыграла   свадьбу   .
Об   этом   в   понедельник   ,   9   ноября   ,   пишет   американская   газета   Newsday   .

Случилась   трагедия   в   конце   минувшего   месяца   ,   29   числа   ,   на   островах   Теркс   и   Кайкос   в   Карибском   море   ,   куда   молодожены   уехали   отдыхать   после   долгожданного   бракосочетания   .
35 - летний   адвокат   Мохаммед   Малик   и   29 - летняя   врач   Нур   Шах   купались   в   океане   .
В   какой-то   момент   течение   стало   слишком   сильным   ,   и   молодоженов   унесло   в   воду   во   время   отлива   .

Отец   погибшего   жениха   рассказал   ,   что   очевидцы   смогли   вытащить   молодых   людей   из   воды   и   попытались   оказать   им   первую   медицинскую   помощь   ,   однако   это   не   помогло   .

Свадьбу   Мохаммед   Малик   и   Нур   Шах   отпраздновали   всего   за   несколько   дней   до   смерти   ,   24   октября   .
В   отношениях   они   состояли   примерно   два   года   .