Доктор   назвала   фрукты   ,   которыми   можно   заменить   мандарины   ,   если   у   вас   аллергия

Многие   люди   очень   любят   цитрусовые   -   лимоны   и   апельсины   ,   а   в   преддверии   Нового   года   ,   самыми   популярными   фруктами   из   этой   группы   становятся   ,   безусловно   ,   мандарины   ,   которые   давно   стали   одним   из   символов   зимних   праздников   .
Цитрусовые   полезны   для   здоровья   ,   содержат   массу   витаминов   и   минералов   .

Однако   очень   небольшой   процент   детей   и   взрослых   не   может   радоваться   запаху   и   вкусу   мандаринов   из-за   аллергии   .
Проявляться   она   может   в   разных   формах   -   от   кожной   сыпи   и   проблем   с   полостью   рта   до   острых   анафилактических   реакций   и   шока   .

На   вопросы   kp . ru   по   поводу   аллергии   на   мандарины   ответила   провизор   ,   преподаватель   фармакологии   ,   главный   редактор   МедКорр   Зорина   Ольга   .
Она   рассказала   ,   чем   можно   заменить   эти   плоды   .

``   Если   есть   аллергия   на   мандарины   ,   желательно   отказаться   от   всей   группы   цитрусовых   .
Их   можно   заменить   другими   фруктами   и   ягодами   -   киви   ,   клубникой   ,   вишней   ,   чтобы   получить   витамин   С   и   другие   компоненты   .
Полезны   также   сладкий   перец   ,   кабачок   ,   тыква   ''   ,   -   пояснила   специалист   .