Назван   способ   распознавания   рака   при   приеме   пищи

Группа   врачей   выяснила   ,   как   можно   распознать   у   человека   наличие   рака   во   время   приема   пищи   .

По   мнению   экспертов   ,   прежде   всего   стоит   обратить   внимание   на   дисфагии   ,   или   трудности   при   глотании   ,   в   том   числе   ,   когда   человек   испытывает   сложности   при   прохождении   пищи   через   глотку   .
Считается   ,   что   этот   признак   может   указывать   на   рак   легких   .
Об   этом   рассказали   исследователи   из   Фонда   Роя   Касла   ,   передает   Express   .

При   этом   ,   при   приеме   пищи   у   больных   людей   могут   возникать   чувство   боли   и   ощущение   жжения   .
Объясняется   это   тем   ,   что   рак   легких   врачи   зачастую   диагностируют   уже   на   поздних   сроках   ,   когда   разрастание   опухоли   начинает   причинять   пациенту   значительные   неудобства   .

Ранее   сайт   kp . ru   писал   о   тайном   симптоме   лейкемии   .
Ученые   выяснили   ,   что   он   проявляется   во   время   сна   .
``   Ночная   потливость   ''   настигает   человека   внезапно   ,   у   пациента   накатывает   внезапное   чувство   жара   и   начинается   чрезмерное   потоотделение   .