Протесты   в   Белоруссии   ,   последние   новости   на   20   ноября   2020   года   :   что   сейчас   происходит   в   Республике

Силовики   задержали   подозреваемых   по   делу   о   разглашении   врачебной   тайны   о   Романе   Бондаренко   ,   погибшем   в   драке   на   так   называемой   ``   площади   перемен   ''   в   Минске   .
В   отношении   медиков   ,   передавших   СМИ   результаты   медицинского   освидетельствования   начато   уголовное   производство   .

Беларускалий   уволил   за   прогулы   49   работников   ,   присоединившихся   к   стачке   .

Следующий   пакет   санкций   ЕС   против   Белоруссии   не   ограничится   персональными   ограничениями   против   должностных   лиц   -   теперь   под   них   попадут   организации   ,   компании   и   предприниматели   ,   связанные   с   властями   республики   .
Об   этом   заявил   глава   европейской   дипломатии   Жозеп   Боррель   .

Подготовку   очередного   ,   третьего   раунда   санкций   уже   одобрили   главы   МИД   стран   Евросоюза   .
Подготовка   документа   займет   несколько   недель   .

КГБ   внес   основателей   telegram - канала   NEXTA   Степана   Путило   и   Романа   Протасевича   в   список   лиц   ,   причастных   к   террористической   деятельности   .

Экс - кандидат   в   президенты   Белоруссии   ,   лидер   оппозиции   Светлана   Тихановская   заверила   ,   что   протесты   в   республике   не   имеют   антироссийского   характера   и   являются   ``   продемократическими   ''   .
Соответствующее   заявление   прозвучало   в   ходе   ее   встречи   с   главой   правительства   Нидерландов   Марком   Рютте   .