В   Минтруда   спрогнозировали   ,   какие   профессии   будут   максимально   востребованы   в   2021   году

В   Минтруда   и   ВНИИ   ,   рассказали   ,   как   меняется   поведение   работодателей   в   пандемию   и   назвали   самые   профессии   ,   которые   будут   максимально   востребованы   в   2021   году   .

Самые   востребованные   специалисты   в   3   кв.2020   года   :

Менеджеры   по   продажам   и   закупкам   (   от   28   до   400   тысяч   рулей   )   ,

Продавцы   (   от   20   тысяч   до   150   тысяч   рублей   )   ,

Рабочие   в   строительстве   и   ЖКХ   (   от   20   тысяч   до   100   тысяч   рублей   )   ,

Рабочие   в   промышленности   (   от   22   тысяч   до   140   тысяч   рублей   )   ,

Водители   транспортных   средств   (   от   40   тысяч   до   270   тысяч   рублей   )   .

Инженеры   (   от   30   тысяч   до   300   тысяч   рублей   )   ,

Административные   работники   (   от   20   тысяч   до   150   тысяч   рублей   )   ,

Клинеры   ,   уборщики   и   помощники   по   хозяйству   (   от   15   тысяч   до   90   тысяч   рублей   )   .

Врачи   (   от   30   тысяч   до   350   тысяч   рублей   )   ,

Повара   (   от   16   тысяч   до   170   тысяч   рублей   )   .

В   Минтруда   отметили   ,   что   спрос   на   рабочую   силу   вернулся   к   допандемийному   .

-   В   третьем   квартале   видим   увеличение   размещенных   вакансий
Спрос   на   рынке   труда   постепенно   восстанавливается   .
По   многим   профессиональным   группам   он   уже   сопоставим   с   показателями   февраля   2020   года   ,   -   пояснили   NEWS . ru   в   ведомстве   .

ТОП   самых   востребованных   профессий   в   2021   году   :

Продажники   в   Интернете   ,

Медработники   ,

Продавцы   ,

Водители   ,

Охранники   ,

Повара   ,

Инженеры   ,

Токари   ,

Слесари   ,

Сварщики   ,

IT - специалисты   .