Последние   новости   на   утро   18   ноября   2020   :   Врач   поведал   о   необычном   свойстве   коронавируса   ,   таящем   опасность   для   человека

Последние   новости   на   утро   18   ноября   2020   года   :   Врач   поведал   о   необычном   свойстве   коронавируса   ,   таящим   опасность   для   человека   .
Оказалось   ,   что   у   инфекции   есть   важная   особенность   ,   которую   уже   заметили   врачи   .
По   словам   вирусолога   ,   доктора   биологических   наук   ,   профессора   Сергея   Нетесова   ,   в   коронавирусе   объединились   особенности   ,   которые   раньше   встречались   у   целого   ряда   других   вирусов   .
Именно   в   этом   и   заключается   необычное   свойство   covid - 19   .

В   Москве   число   жертв   коронавирусной   инфекции   превысило   восемь   тысяч   человек   .
За   минувшие   сутки   в   столице   скончались   76   пациентов   .

Израиль   нанес   удар   по   сирийской   армии   .
Средствам   противовоздушной   обороны   (   ПВО   )   Сирии   удалось   отразить   ракетную   атаку   в   небе   над   Дамаском   .
В   результате   атаки   погибли   три   военнослужащих   .

В   России   предложили   регулировать   скорость   электросамокатов   и   гироскутеров   .
Для   того   в   Минтрансе   рассказали   о   возможности   ограничить   скорость   средств   индивидуальной   мобильности   (   СИМ   )   до   20   км/ч   .
Для   более   комфортного   вождения   рассматривают   возможность   установить   новые   дорожные   знаки   .

Дмитрий   Песков   рассказал   ,   чего   Путину   не   хватает   сейчас   больше   всего   .
По   словам   пресс-секретаря   российского   лидера   ,   президенту   любит   общаться   с   людьми   и   получать   обратную   связь   .
Из-за   пандемии   и   работы   в   режиме   видеоконференций   Путин   скучает   по   живому   общению   .