Путин   в   разговоре   с   Жапаровым   выразил   надежду   на   стабилизацию   ситуации   в   Киргизии

В   ходе   телефонного   разговора   российский   лидер   Владимир   Путин   обсудил   с   исполняющим   обязанности   киргизского   президента   ,   премьер-министром   Садыром   Жапаровым   состояние   и   перспективы   российско   -   киргизских   отношений   ,   а   также   выразил   надежду   на   стабилизацию   ситуации   в   Киргизии   и   скорейшее   урегулирование   внутриполитических   проблем   .
Об   этом   сообщили   в   Кремле   .

``   Обстоятельно   обсуждены   состояние   и   перспективы   российско   -   киргизских   отношений   .
Садыр   Жапаров   информировал   о   развитии   ситуации   в   республике   с   учетом   событий   ,   произошедших   после   октябрьских   парламентских   выборов   ''   ,   -   говорится   в   заявлении   Кремля

Два   лидера   также   обсудили   вопросы   совместной   борьбы   стран   с   коронавирусом   ,   и   сотрудничество   в   торгово-экономической   .

Напомним   ,   15   октября   ,   президент   Киргизии   Сооронбай   Жээнбеков   заявил   о   своем   решение   уйти   в   отставку   .
Согласно   Конституции   ,   все   полномочия   главы   республики   должны   перейти   спикеру   парламента   Канату   Исаеву   ,   который   также   отказался   исполнять   обязанности   киргизского   лидера   ,   в   итоге   все   полномочия   перешли   премьер-министру   страны   Жапарову   .
Проведение   досрочных   выборов   главы   государства   назаначено   10   января   следующего   года   .

Свое   решения   Жээнбеков   объяснил   тем   ,   что   агрессия   на   улицах   не   утихает   ,   а   требование   его   немедленной   отставки   продолжается   ,   и   он   готов   покинуть   пост   ,   поскольку   не   держится   за   власть   .