Минздрав   нашел   эффективный   способ   поиска   пропавших   без   вести   людей

В   Минздраве   нашли   способ   поиска   людей   ,   пропавших   без   вести   .
Врачи   будут   сообщать   в   полицию   о   людях   ,   которые   не   могут   четко   назвать   собственное   имя   или   адрес   .
Соответствующий   проект   уже   разработан   ведомством   ,   но   приказа   еще   нет   .

-   В   настоящее   время   остро   стоит   вопрос   организации   розыска   пропавших   лиц   ,   который   осуществляют   правоохранительные   органы   совместно   с   волонтерскими   организациями   .
Одним   из   направлений   розыска   пропавших   людей   является   проверка   их   местонахождения   в   медицинских   организациях   ,   -   пояснили   сайту   mk . ru   в   Минздраве   .

В   настоящее   время   врачи   не   обязаны   передавать   в   полицию   данные   о   пациентах   ,   которые   в   силу   возраста   не   могут   сообщить   о   себе   необходимую   информацию   .
Это   касается   пенсионеров   и   маленьких   детей   .
А   вот   о   тех   ,   кто   мог   стать   жертвой   преступления   ,   имеет   ссадины   и   гематомы   ,   медики   сообщают   в   органы   внутренних   дел   .

Это   правило   приводит   к   тому   ,   что   полицейские   и   родственники   ,   в   поисках   пропавшего   члена   семьи   ,   вынуждены   обзванивать   все   медицинские   учреждения   .

Подобный   порядок   увеличивает   срок   поиска   человека   ,   требует   дополнительных   сил   и   средств   .
Немного   статистики   :   в   2019   году   в   МВД   поступило   180   523   заявления   о   розыске   без   вести   пропавших   людей   .
163   328   удалось   найти   в   короткие   сроки   ,   без   заведения   розыскного   дела   .
Еще   13   655   лиц   объявлены   в   розыск   .