В   2023   году   пройдут   празднования   двухсотлетия   со   дня   рождения   Островского

В   пятницу   ,   13   ноября   ,   президент   России   Владимир   Путин   подписал   указ   о   праздновании   двухсотлетия   со   дня   рождения   русского   классика   ,   драматурга   Александра   Островского   .
Мероприятия   ,   приуроченные   к   юбилейной   дате   ,   состоятся   в   2023   году   .

Провести   в   2023   году   мероприятия   ,   посвященные   празднованию   200 - летия   со   дня   рождения   А.   Н.   Островского   ''   ,   -   говорится   в   документе   ,   опубликованном   на   официальном   портале   правовой   информации   .

Своим   указом   российский   лидер   поручил   членам   правительства   страны   за   ближайшие   три   месяца   образовать   организационный   комитет   для   подготовки   и   проведения   празднования   двухсотлетия   со   дня   рождения   русского   классика   .
Кроме   того   ,   за   указанный   срок   необходимо   утвердить   план   основных   мероприятий   .

Кроме   того   ,   участие   в   подготовке   и   проведении   празднования   рекомендовано   принять   органам   исполнительной   власти   российских   регионов   .

Напомним   ,   Александр   Николаевич   Островский   родился   12   апреля   1823   года   и   вошёл   в   историю   русской   литературы   как   автор   знаменитых   пьес   ,   таких   как   ``   Бесприданница   ''   ,   ``   Бедность   не   порок   ''   ,   ``   Гроза   ''   и   других   .