В   МИД   Украины   оценили   закрытие   торгпредств   России

Министр   иностранных   дел   Украины   Дмитрий   Кулеба   прокомментировал   ситуацию   по   ликвидации   торгпредств   России   .

-   Украина   по   инициативе   МИД   разорвала   российско - украинское   соглашение   о   торговых   представительствах   еще   три   месяца   назад   .
Мы   не   против   того   ,   что   Россия   их   закрыла   и   для   себя   ,   -   говорится   в   его   посте   в   Твиттере   .

Напомним   ,   ранее   сообщалось   ,   что   Российская   Федерация   ликвидировала   торговые   представительства   на   территории   Литвы   и   Украины   .
Кроме   этого   ,   РФ   учредила   торговое   представительство   в   Сирии   .

До   этого   момента   в   сентябре   2020   года   с   предложение   закрыть   эти   торговые   представительства   выступили   эксперты   российского   Минпромторга   .
Специалисты   ведомства   отметили   ,   что   прошлым   летом   украинское   правительство   прекратило   действие   соглашения   взаимном   учреждении   торгпредставительств   с   российской   стороной   .
В   целом   у   России   после   данного   заявления   в   мире   остались   торгпредства   в   58   странах   .