Путин   назвал   слишком   долгим   ожидание   тестов   на   коронавирус   по   48   часов

Норматив   по   результатам   ПЦР-диагностики   на   коронавируса   в   48   часов   -   слишком   долгий   ,   заявил   президент   России   Владимир   Путин   .
Он   также   отметил   ,   что   ни   одна   тест-система   для   выявления   коронавируса   не   даёт   стопроцентного   результата   .

Заместитель   председателя   правительства   Татьяна   Голикова   заявила   в   ответ   ,   что   48   часов   остаётся   предельным   сроком   выполнения   теста   на   коронавирус   ,   однако   президент   призвал   постараться   сократить   его   .

Ранее   сайт   KP . ru   сообщал   ,   что   в   России   результаты   теста   на   коронавирус   будут   приходить   в   течение   48   часов   .
Соответствующее   постановление   подписала   глава   Роспотребнадзора   Анна   Попова   .
В   документе   также   сказано   ,   что   теперь   людям   ,   контактировавшим   с   заражёнными   коронавирусом   ,   можно   покидать   карантин   спустя   14   дней   после   его   начала   ,   не   сдавая   тест   .
Однако   это   изменение   касается   только   тех   контактных   ,   у   кого   не   проявились   никакие   симптомы   COVID - 19   .