Врач   рассказал   ,   какая   газировка   ускоряет   расщепление   алкоголя   в   организме   человека

Многие   прекрасно   знают   чувство   жажды   после   бурного   празднования   торжества   .
О   том   ,   как   влияет   на   организм   газировка   и   можно   ли   ее   вообще   пить   при   алкогольном   опьянении   ,   kp . ru   рассказал   врач-невролог   высшей   категории   Евгений   Мосин   .

По   мнению   эксперта   ,   банка   сладкого   напитка   с   пузырьками   может   помочь   человеку   справиться   с   обезвоживанием   и   даже   положительно   влиять   на   общее   состояние   человека   .

-   Банка   сладкой   газировки   на   основе   лимона   (   Спрайт   или   Севен-ап   )   может   быть   именно   тем   ,   что   вам   нужно   .
Китайское   исследование   ,   посвященное   57   различным   напиткам   ,   показало   ,   что   лимон   и   лайм   помогли   быстрее   вывести   алкоголь   из   организма   ,   ускоряя   нормализацию   самочувствия   ,   -   объяснил   врач   .

Так   ,   одним   из   напитков   ,   которые   ускоряют   процесс   расцепления   спиртного   ,   исследователи   назвали   спрайт   .
Благодаря   его   реакции   ,   у   людей   сокращалась   продолжительность   похмелья   .

Ко   всем   этому   важно   ,   чтобы   в   любой   другой   газировке   было   содержание   сока   лимона   или   лайма   .
Именно   они   являются   щелочными   веществами   ,   которые   помогает   сбалансировать   кислоту   в   кишечнике   ,   подавляя   чувство   тошноты   .