В   Молдавии   начался   второй   тур   выборов   президента

Второй   тур   выборов   президента   Молдавии   начался   в   республике   в   воскресенье   ,   15   ноября   .
По   всей   стране   в   8:00   по   московскому   времени   (   7   утра   по   местному   )   открылись   избирательные   участки   .
Они   проработают   до   22:00   .

Всего   на   территории   Молдавии   в   настоящее   время   открыто   более   двух   тысяч   избирательных   участков   ,   еще   139   пунктов   для   голосования   в   скором   времени   откроются   в   26   государствах   .

Из-за   эпидемии   коронавирусной   инфекции   власти   республики   настоятельно   попросили   избирателей   приходиться   на   участки   в   средствах   индивидуальной   защиты   ,   а   также   приносить   с   собой   собственные   ручки   .
Маски   желающим   проголосовать   будут   выдавать   на   участках   бесплатно   .
Кроме   того   ,   при   входе   производится   замер   температуры   тела   .

Напомним   ,   что   первый   тур   выборов   главы   Молдавии   прошел   1   ноября   текущего   года   .
Победу   в   результате   голосования   одержала   кандидат   от   проевропейской   Партии   действия   и   солидарности   Майя   Санду   .
Она   набрала   36,16   процента   голосов   против   32,61   процента   голосов   действующего   президента   республики   Игоря   Додона   .

Второй   тур   президентских   выборов   в   стране   был   назначен   ,   поскольку   ни   один   из   кандидатов   на   пост   главы   государства   не   смог   набрать   необходимого   порога   в   50   процентов   плюс   один   голос   .