Политолог   спрогнозировал   жесткую   реакцию   Австрии   на   теракт

Австрия   жестко   ответит   на   произошедшие   теракты   .
Этого   от   властей   потребуют   местные   жители   .
Такое   мнение   выразил   политолог   Илья   Геращенков   .

Эксперт   отметил   ,   что   на   фоне   пандемии   коронавируса   европейцы   и   так   давно   не   чувствуют   себя   в   безопасности   .
А   теракты   уже   во   второй   стране   ЕС   еще   больше   усугубляют   ощущение   незащищенности   .

``   Сейчас   катализатором   является   коронакризис   ,   затронувший   основное   население   ,   которое   предъявляет   претензии   к   правительству   .
И   подобное   чувство   небезопасности   собственных   территорий   тоже   является   ключевым   ,   чтобы   требовать   от   власти   защиты   .
Поэтому   я   думаю   ,   что   сейчас   Европа   уже   не   будет   такой   толерантной   и   реакция   последует   достаточно   жесткая   ''   ,   -   цитирует   Геращенко   телеканал   ``   360   ''   .

По   словам   эксперта   ,   Австрия   теперь   может   временно   закрыть   границы   или   ввести   цифровые   сканеры   и   прочее   .

Напомним   ,   по   последним   данным   число   жертв   терактов   в   Вене   достигло   четырех   человек   .
3   ноября   в   клинике   Оттакринг   скончалась   еще   одна   пострадавшая   ,   ей   было   около   40   -   50   лет   ,   пишет   сайт   argumenti . ru   .