В   России   за   сутки   выявлено   19   404   инфицированных   коронавирусом

В   России   за   сутки   выявлено   19   404   инфицированных   коронавирусом   в   85   регионах   .
Из   них   25,9   %   не   имели   клинических   проявлений   болезни   ,   сообщает   оперштаб   .

Жертвами   инфекции   за   последние   24   часа   стали   292   пациента   ,   выздоровели   12   238   человек   .

По   количеству   инфицированных   в   сутки   лидирует   Москва   с   показателем   5   255   ,   Санкт-Петербург   ,   где   также   зафиксирован   новый   рекорд   -   1093   пациентов   с   COVID-19   ,   в   Московской   области   выявлено   за   последние   сутки   588   случаев   заражения   ,   а   также   Нижегородская   -   422   случаев   и   Архангельская   область   -   377   .

Напомним   ,   что   ВОЗ   объявила   о   пандемии   коронавируса   11   марта   .
По   данным   Университета   Хопкинса   в   мире   новой   инфекцией   заразилось   свыше   47   миллионов   человек   .

Власти   России   неоднократно   заявляли   ,   что   не   собираются   вводить   повторный   локдаун   ,   но   при   этом   рекомендовали   соблюдать   все   эпидемиологические   меры   ,   связанные   с   коронавирусной   инфекцией   .

Ранее   эксперты   сообщали   ,   что   Россия   сможет   достигнуть   снижения   числа   больных   коронавирусом   в   сутки   не   ранее   весны   .