Во   втором   туре   парламентских   выборов   в   Грузии   побеждает   правящая   партия

В   субботу   ,   21   ноября   ,   в   Грузии   прошел   второй   тур   выборов   в   однопалатный   парламент   республики   .
Голосование   состоялось   в   17   из   30   одномандатных   округов   ,   причем   восемь   из   них   -   в   Тбилиси   .

По   данным   грузинского   Центризбиркома   ,   во   всех   округах   ожидаемо   побеждают   кандидаты   от   правящей   партии   ``   Грузинская   мечта   -   Демократическая   Грузия   ''   .
Явка   во   втором   туре   оказалась   невысокой   :   по   состоянию   на   20:00   (   19:00   мск   )   ,   когда   закрылись   избирательные   участки   ,   составила   всего   26,29 %   ,   в   голосовании   приняли   участие   562,66   тысячи   граждан   .
Тогда   как   явка   в   прошедшем   31   октября   первом   туре   парламентских   выборов   была   56,11 %   .

Стоит   отметить   ,   что   оппозиция   в   знак   несогласия   с   результатами   первого   тура   отказалась   участвовать   во   втором   и   призвала   своих   сторонников   не   голосовать   .
Однако   ,   несмотря   на   это   ,   фамилии   кандидатов   в   депутаты   от   оппозиционных   партий   в   бюллетенях   указаны   ,   передает   ТАСС   .

Напомним   ,   как   писал   сайт   kp . ru   ,   в   первом   туре   за   правящую   партию   проголосовала   половина   избирателей   ,   на   втором   месте   -   блок   ``   Единое   национальное   движение   -   объединенная   оппозиция   ``   Сила   в   единстве   ''   ''   .