У   трех   игроков   сборной   России   по   футболу   тесты   показали   подозрение   на   коронавирус

В   сборной   России   по   футболу   ,   которая   завтра   ,   12   ноября   ,   проведет   контрольный   поединок   против   команды   Молдовы   в   Кишиневе   -   три   подозрительных   теста   на   коронавирус   .
В   среду   ,   11   ноября   ,   стало   известно   ,   что   сомнительные   показатели   у   трех   футболистов   .
Это   -   Антон   Заболотный   ,   Александр   Ерохин   и   Даниил   Лесовой   .

-   Три   анализа   каждого   из   них   в   течение   двух   суток   до   тестов   определённой   УЕФА   лабораторией   и   два   теста   после   них   (   всего   пять   тестов   )   были   отрицательными   .
Ни   у   одного   из   игроков   нет   никаких   симптомов   болезни   .
А   один   из   футболистов   несколько   месяцев   назад   уже   перенёс   COVID - 19   и   последние   два   месяца   играет   и   тренируется   без   всяких   ограничений   .
У   него   имеется   высокий   титр   соответствующих   антител   ,   -   сообщила   пресс-служба   сборной   России   по   футболу   .

Для   того   ,   чтобы   компенсировать   потери   ,   в   сборную   России   получил   вызов   нападающий   московского   ЦСКА   Фёдор   Чалов   .
Он   уже   тренируется   на   базе   в   Новогорске   ,   но   работал   ранее   с   молодёжной   командой   .
Отметим   ,   что   в   прошлом   месяце   у   национальной   сборной   были   похожие   проблемы   -   сомнительные   тесты   на   коронавирус   сдали   Георгий   Джикия   ,   Маринато   Гильерме   и   Марио   Фернандес   .