Врач   рассказал   ,   когда   кофе   бывает   опасным

Приём   кофе   натощак   может   привести   к   обострению   хронических   заболеваний   желудочно-кишечного   тракта   ,   заявил   врач - эндокринолог   ,   нутрициолог   ,   диетолог   Алексей   Калинчев   .

Специалист   уточняет   ,   что   такие   заболевания   ,   как   гастрит   ,   язвенная   болезнь   ,   панкреатит   ,   есть   почти   у   всех   со   времён   школы   или   института   ,   но   они   часто   находятся   в   состоянии   ремиссии   .

По   мнению   Калинчева   ,   употребление   кофе   натощак   свидетельствует   о   неправильном   пищевом   поведении   ,   когда   человек   не   хочет   есть   утром   .

При   этом   после   еды   ,   отмечает   диетолог   ,   пить   кофе   можно   с   чем   угодно   ,   и   добавлять   в   напиток   можно   и   молоко   ,   и   заменитель   молока   .

-   Ожирение   от   того   ,   что   вы   выпили   кофе   с   десертом   ,   не   разовьется   .
Кофеманы   обычно   пьют   просто   кофе   ,   несколько   чашек   в   день   .
Десерт   -   это   исключение   .
Нет   такой   большой   группы   людей   ,   которая   бы   любила   так   делать   .
После   плотной   еды   мало   кто   ест   десерт   ,   это   больше   детские   истории   ,   взрослые   люди   так   не   делают   ,   -   заявил   врач   в   интервью   радио   Sputnik   .