Россияне   сделали   покупки   на   AliExpress   на   19,3   миллиарда   рублей   за   время   распродажи

AliExpress   Россия   подвел   итоги   главной   распродажи   года   .
За   время   скидок   россияне   потратили   на   покупки   на   платформе   19,3   миллиарда   рублей   .
При   этом   в   первый   же   час   распродажи   жители   страны   потратили   почти   четыре   миллиарда   ,   сообщает   пресс-служба   компании   .

Оборот   российских   продавцов   превысил   3,3   миллиарда   рублей   ,   что   в   1,3   раза   больше   ,   чем   на   распродаже   прошлого   года   .
Ассортимент   товаров   также   расширился   :   он   достиг   четырех   миллионов   единиц   продукции   ,   в   пять   раз   больше   ,   чем   в   прошлом   году   .
Наилучший   результат   по   продажам   показал   российский   магазин   ,   оборот   которого   превысил   660   миллионов   рублей   .

-   Продажи   в   этом   году   выросли   -   особенно   приятно   ,   что   большая   часть   из   них   является   заслугой   представителей   малого   и   среднего   бизнеса   .
Их   оборот   вырос   в   двенадцать   раз   .
Этот   тяжелый   год   стал   проверкой   на   прочность   для   любого   бизнеса   .
Мы   рады   ,   что   наши   партнеры   и   селлеры   с   ней   справились   .
В   России   эта   распродажа   действительно   становится   народной   ,   -   сказал   генеральный   директор   AliExpress   Россия   Дмитрий   Сергеев   .

Отмечается   ,   что   активнее   всего   в   России   продавили   еду   ,   нижнее   белье   ,   аксессуары   ,   товары   для   автомобиля   ,   а   также   одежду   ,   в   частности   ,   свадебные   платья   .
Большинство   покупателей   отдали   свое   предпочтение   электронике   ,   бытовой   технике   ,   товарам   для   дома   ,   красоты   и   здоровья   ,   одежде   и   аксессуарам   .

Самыми   активными   оказались   покупатели   из   Москвы   ,   Санкт-Петербурга   ,   Екатеринбурга   ,   Краснодара   ,   Новосибирска   ,   Нижнего   Новгорода   ,   Казани   ,   Ростова-на-Дону   ,   Самары   и   Уфы   .