Москвичей   ждет   ``   погодная   гипоксия   ''

Синоптики   рассказали   о   погоде   на   ближайшие   несколько   дней   -   из-за   ее   изменений   некоторым   москвичам   может   стать   плохо   .
Резко   понизится   атмосферное   давление   ,   будут   наблюдаться   геомагнитные   возмущения   .
Кроме   того   ,   в   городе   сократиться   содержание   кислорода   в   воздухе   .

Все   эти   факторы   вместе   взятые   станут   причиной   плохого   самочувствия   у   метеозависимых   людей   .
Они   могут   привести   к   недомоганию   и   у   абсолютно   здоровых   москвичей   ,   сообщил   портал   ``   Метеоновости   ''   .

``   Во   вторник   ,   24   ноября   атмосферное   давление   в   Москве   останется   ниже   нормального   на   3 - 5   единиц   .
Ночью   ожидаются   небольшие   осадки   при   температуре   -1 .. +1   градус   .
Днем   при   температуре   0 .. +2   градуса   будет   преобладать   облачная   погода   ,   местами   с   небольшими   осадками   в   виде   мокрого   снега   и   мороси   ''   ,   -   сказано   на   сайте   .

Жители   столицы   будут   ощущать   приступы   стенокардии   ,   мигрень   ,   а   также   скачки   артериального   давления   .
Погода   может   отразиться   и   на   психологическом   состоянии   людей   -   будет   давить   и   вызывать   неприятные   ощущения   .

Температурные   ``   качели   ''   при   общей   влажности   повышают   риск   распространения   респираторных   заболеваний   ,   поэтому   стоит   поберечь   себя   на   этой   неделе   .

Погода   зимой   2020 - 2021   в   Москве   будет   теплой   ,   сурового   минуса   не   предвидится   ,   рассказали   ранее   синоптики   .