На   Украине   мужчина   с   ножом   убил   двух   и   ранил   восемь   прохожих

В   субботу   ,   7   ноября   ,   в   украинском   городе   Кривой   Рог   (   Днепропетровская   область   )   произошло   нападение   с   ножом   .
В   результате   два   человека   были   убиты   ,   еще   восемь   ,   в   том   числе   ребенок   ,   получили   ножевые   ранения   различной   степени   тяжести   .
Предполагаемый   нападавший   задержан   .

Как   уточнили   в   областном   управлении   полиции   Украины   ,   вооруженный   ножом   мужчина   нападал   на   случайных   прохожих   около   15:20   по   местному   времени   (   16:20   мск   )   на   улице   в   Металлургическом   районе   .

``   Жертвами   злоумышленника   стали   случайные   прохожие   ,   которым   мужчина   нанес   ножевые   ранения   .
В   результате   двое   лиц   умерли   на   месте   ,   а   восемь   доставлены   в   больницу   ''   ,   -   говорится   в   сообщении   пресс-службы   ведомства   .

Отмечается   ,   что   среди   раненых   -   восьмилетний   мальчик   .

Подозреваемый   -   37 - летний   житель   Кривого   Рога   ,   мотивы   преступления   выясняются   .
Открыто   уголовное   производство   по   статье   ``   Умышленное   убийство   ''   ,   передает   ТАСС   .