Четверо   полицейских   пострадали   после   столкновений   между   сторонниками   и   противниками   Трампа   в   Вашингтоне

Вечером   в   субботу   ,   14   ноября   ,   в   Вашингтоне   пострадали   четверо   полицейских   во   время   столкновений   между   сторонниками   и   противниками   президента   США   Дональда   Трампа   .
Об   этом   сообщил   официальный   представитель   полиции   американской   столицы   Брианна   Джордан   ,   уточнив   ,   что   жизни   пострадавших   правоохранителей   ничего   не   угрожает   .

``   Прошлой   ночью   полиция   провела   21   задержание   за   различные   правонарушения   ,   четверо   полицейских   пострадали   ,   их   жизням   не   угрожает   опасность   ''   ,   -   приводит   ТАСС   слова   представителя   полиции   .

Джордан   сообщил   ,   что   правоохранители   изъяли   у   демонстрантов   восемь   единиц   огнестрельного   оружия   ,   а   также   использовали   перцовые   баллончики   для   сдерживания   протестующих   .

Напомним   ,   акция   сторонников   американского   лидера   началась   вечером   ,   14   ноября   ,   когда   тысячи   человек   направились   к   зданию   Верховного   суда   ,   требуя   честных   выборов   .
Противники   Трампа   встретили   их   криками   ``   проиграл   ''   и   ``   убирайся   ''   .
Позже   к   акции   присоединились   радикалы   ,   которые   устроили   массовые   погромы   и   беспорядки   .
Они   разгромили   магазины   ,   на   которых   была   символика   Республиканской   партии   и   напали   на   сторонников   действующего   главы   США   .