Трамп   обвинил   демократов   в   попытках   манипуляции   с   голосами   в   ряде   штатов

Действующий   американский   лидер   Дональд   Трамп   обвинил   Демократическую   партию   США   в   попытках   совершить   манипуляции   с   голосами   и   их   накрутки   в   целом   ряде   штатов   .

По   его   словам   ,   демократы   ``   усердно   работают   ''   над   тем   ,   чтобы   преимущество   Республиканской   партии   в   500   тысяч   голосов   в   Пенсильвании   ``   исчезло   как   можно   скорее   ''   ,   а   так   же   в   Мичигане   и   ``   в   других   местах   ''   .

``   Они   находят   голоса   за   Байдена   везде   -   в   Пенсильвании   ,   Висконсине   и   Мичигане   .
Так   плохо   для   нашей   страны   !   ''   ,   -   написал   глава   Белого   дома   на   своей   странице   в   Twitter   .

Напомним   ,   ранее   американский   президент   назвал   ``   очень   странной   ''   потерю   лидерства   в   некоторых   штатах   ,   где   накануне   вечером   он   опережал   своего   соперника   -   кандидата   от   Демократической   партии   Джозефа   Байдена   .
Трамп   отметил   ,   что   почти   во   всех   случаях   происходило   это   в   тех   штатах   ,   которые   контролируются   и   управляются   демократами   ,   и   заявил   ,   что   те   ,   кто   проводил   экзитполы   ,   ``   представили   все   совершенно   неправильно   ''

Ранее   сайт   kp.ru   ,   писал   о   предварительных   итогах   президентских   выборах   в   США   ,   согласно   которым   действующий   американский   лидер   сократил   свое   отставание   от   демократа   в   одном   из   ключевых   в   голосовании   штатов   -   Неваде   .
Однако   Байден   сокращает   отставание   от   республиканца   в   колеблющемся   штате   Мичиган   .

Сайт   kp.ru   ведет   прямую   онлайн-трансляцию   выборов   в   США   .