Премьер   Армении   оценил   срок   пребывания   российских   миротворцев   в   Карабахе

Армянский   премьер-министр   Никол   Пашинян   предположил   ,   что   нахождение   российских   миротворцев   в   Нагорном   Карабахе   не   ограничится   пятилетним   сроком   .
Об   этом   политик   сообщил   в   интервью   ТАСС   в   среду   ,   25   ноября   .

-   За   пять   лет   необходимо   успеть   создать   гарантии   безопасности   и   стабильности   в   регионе   .
Карабахский   конфликт   затяжной   ,   не   думаю   ,   что   нахождение   российских   миротворцев   там   ограничится   пятилетним   сроком   ,   -   объяснил   свое   мнение   Пашинян   .

Глава   правительства   Армении   отметил   ,   что   размещение   в   Карабахе   миротворческих   сил   РФ   -   вопрос   политического   соглашения   ,   которое   было   достигнуто   и   сформулировано   в   совместном   заявлении   руководителей   трех   государств   .
Политик   напомнил   ,   что   ,   согласно   заявлению   ,   срок   пребывания   миротворцев   в   Карабахе   может   автоматически   продлеваться   .

-   В   настоящее   время   главный   вопрос   -   обеспечить   стабильность   в   Нагорном   Карабахе   и   в   регионе   ,   и   обеспечить   безопасность   граждан   .
Надеюсь   ,   что   миротворцы   будут   действовать   успешно   и   сумеют   реально   воплотить   в   жизнь   эту   миссию   ,   -   добавил   Никол   Пашинян   .

Как   сообщал   сайт   kp . ru   ,   9   ноября   российский   лидер   Владимир   Путин   ,   президент   Азербайджана   Ильхам   Алиев   и   премьер-министр   Армении   Никол   Пашинян   подписали   заявление   о   прекращении   огня   в   Карабахе   .