Вирусолог   :   коронавирус   может   находиться   в   организме   до   двух   месяцев

На   данный   момент   существует   множество   данных   ,   которые   говорят   о   том   ,   что   возбудитель   коронавируса   достаточно   долго   может   циркулировать   в   организме   .
Об   этом   в   эфире   Радио   ``   Комсомольская   правда   ''   сообщил   директор   Научного   информационного   центра   по   профилактике   и   лечению   вирусных   инфекций   ,   врач-инфекционист-аллерголог-иммунолог   Георгий   Христович   Викулов   ,   уточнив   ,   что   по   есть   данные   о   том   ,   что   COVID - 19   потенциально   может   находиться   в   организме   до   двух   месяцев   .

``   То   есть   это   не   классическая   ОРВИ   ,   как   мы   привыкли   ,   что   в   течение   10   дней   (   максимум   -   двух   недель   )   инфекция   полностью   прекращается   ''   ,   -   заявил   он   ,   отметив   ,   что   такое   условие   ставит   перед   врачами   и   учеными   ``   множество   вопросов   и   задач   ,   которые   они   должны   решать   в   самое   ближайшее   время   ''   для   понимания   того   ,   насколько   длительный   иммунитет   ,   насколько   необходим   контроль   после   выздоровления   .

Как   писал   сайт   kp . ru   ,   специалист   также   сообщил   ,   что   за   время   пандемии   коронавируса   учеными   проделана   большая   работа   .
На   данный   момент   есть   вакцина   от   коронавируса   ,   а   это   облегчает   ситуацию   и   снимает   напряжение   с   людей   .
Эксперт   также   рассказал   ,   какое   воздействие   оказывает   коронавирусная   инфекция   на   детей   .