Байден   обратится   к   американской   нации

Кандидат   от   демократической   партии   Джо   Байден   выступит   с   обращением   к   нации   в   20.00   по   восточному   времени   (   4.00   по   мск   )   .
Об   этом   сообщает   СNN   .

Избранный   президент   Джо   Байден   обратится   к   нации   в   субботу   в   20:00   по   восточному   времени   в   Уилмингтоне   ,   штат   Делавэр   ,   согласно   пресс-релизу   кампании   Байдена   -   Харриса   .

Ранее   представитель   от   демократов   досрочно   заявил   о   своей   победе   после   подсчета   голосов   в   Пенсильвании   ,   где   он   набрал   недостающие   для   победы   голоса   .
Теперь   у   Байдена   273   голоса   ,   а   это   даже   больше   ,   чем   нужно   для   того   ,   чтобы   одержать   победу   на   выборах   президента   .

Байдена   уже   поздравили   с   победой   главы   Германии   ,   Франции   ,   Украины   ,   Великобритании   .
Также   бывший   президент   США   Барак   Обама   обратился   к   демократу   с   поздравлениями   в   своем   аккаунте   .

Главный   соперник   Байдена   Дональд   Трамп   пока   не   признал   поражения   и   заявил   ,   что   слова   о   победе   Байдена   преждевременны   .
С   понедельника   суды   штатов   начнут   рассмотрение   исков   штаба   Трампа   о   фальсификации   голосов   .