В   Москве   число   жертв   COVID - 19   превысило   восемь   тысяч

В   Москве   за   сутки   скончались   еще   76   пациентов   с   положительным   результатом   теста   на   наличие   в   организме   коронавируса   .
Таким   образом   общее   число   жертв   вируса   в   столице   за   все   время   распространения   болезни   достигло   8   009   человек   .
Об   этом   18   ноября   сообщает   оперштаб   по   борьбе   с   covid - 19   .

Напомним   ,   чтобы   сократить   риски   заражения   граждан   коронавирусом   власти   призывают   минимизировать   поездки   на   общественном   транспорте   в   столице   ,   а   также   носить   маски   и   перчатки   .

Ранее   сайт   kp . ru   писал   ,   что   Роспотребнадзор   ввел   три   новых   правила   борьбы   с   ковидом   .
Из   новых   норм   следует   ,   что   теперь   срок   выполнения   теста   на   корону   не   должен   превышать   48   часов   ,   контактировавшие   с   больными   смогут   покидать   самоизоляцию   по   истечении   14   дней   без   обязательного   ПЦР - теста   ,   а   также   для   выписки   из   ковидного   госпиталя   достаточно   будет   одного   отрицательного   результата   ПЦР - теста   ,   а   не   двух   .