Голосование   Меланьи   Трамп   на   выборах   президента   США   2020   :   первая   леди   сообщила   ,   что   чувствует   себя   ``   замечательно   ''

Во   вторник   утром   ,   3   ноября   ,   состоялось   голосование   Меланьи   Трамп   на   выборах   президента   Соединённых   Штатов   2020   года   .
Супруга   американского   лидера   проголосовала   на   избирательном   участке   в   Палм-Бич   ,   в   штате   Флорида   .
Об   этом   сообщает   пресс-пул   Белого   дома   .

Меланья   Трамп   сообщила   ,   что   чувствует   себя   ``   замечательно   ''   ,   а   на   вопрос   ,   почему   она   не   проголосовала   досрочно   ,   как   ее   супруг   Дональд   Трамп   ,   она   заявила   ,   что   хотела   седлать   это   в   день   выборов   .
``   Я   хотела   прийти   проголосовать   сегодня   ''   ,   -   отметила   она   .

Напомним   ,   глава   Белого   дома   досрочно   поучаствовал   в   голосовании   на   всеобщих   выборах   .
В   субботу   ,   24   октября   ,   американский   лидер   проголосовал   ``   за   парня   по   имени   Трамп   ''   .

Как   писал   сайт   kp . ru   ,   сегодня   ,   ``   в   первый   вторник   после   первого   понедельника   ноября   ''   ,   началось   голосование   .
От   республиканской   партии   баллотируется   действующий   американский   президент   Дональд   Трамп   ,   который   пообещал   ``   сохранить   Америку   великой   ''   .

От   демократов   на   пост   главы   государства   баллотируется   Джозеф   Байден   ,   который   согласно   опросам   избирателей   и   мнению   букмекеров   ,   он   имеет   все   шансы   стать   новым   американским   лидером   .