Женщина   в   Швейцарии   напала   с   ножом   на   двух   человек

28 - летняя   жительница   Швейцарии   напала   с   ножом   на   двух   девушек   в   одном   из   магазинов   города   Лугано   .
Обе   с   ранениями   были   госпитализированы   .

Полиция   не   исключает   террористические   мотивы   нападавшей   ,   сообщил   портал   20   Minutes   .

Жизнь   пострадавших   вне   опасности   ,   но   одной   из   них   нанесли   очень   серьезные   ранения   .
Правоохранители   выясняют   мотивы   и   обстоятельства   произошедшего   ,   работая   в   тесном   взаимодействии   с   федеральной   полицией   .

``   Первую   женщину   она   схватила   руками   за   шею   ,   а   вторую   ранила   ножом   .
По   данным   полиции   ,   одна   из   женщин   получила   серьезные   ,   но   не   опасные   для   жизни   травмы   ,   другая   -   легкие   ''   ,   -   сообщило   издание   Luzerner   Zeitung   .

В   начале   ноября   теракт   произошел   в   столице   Австрии   .
Сначала   экстремисты   устроили   стрельбу   в   еврейском   квартале   ,   у   синагоги   .
Затем   прогремел   взрыв   ,   и   началась   стрельба   по   людям   на   центральных   улицах   города   .