В   России   каждый   пятый   оказывает   частные   услуги

Исследование   показало   ,   что   20 %   россиян   оказывают   частные   услуги   ,   а   41 %   граждан   хотели   бы   работать   на   себя   из-за   свободного   графика   .
37 %   ответили   ,   что   самозанятость   привлекает   их   возможностью   дополнительного   дохода   .

По   данным   сервисов   Работа . ру   и   СберУслуги   ,   для   15 %   россиян   частные   услуги   -   способ   подработки   .
При   этом   основным   заработком   такая   деятельность   остаётся   для   5 %   опрошенных   .
Среди   россиян   ,   оказывающих   частные   услуги   ,   48 %   рассказали   ,   что   боятся   не   найти   клиентов   ,   17 %   опасаются   ,   что   им   не   заплатят   ,   7 %   больше   всего   боятся   навредить   клиентам   ,   а   6 %   не   хотят   плохих   отзывов   .

61 %   респондентов   сообщил   ,   что   предпочитают   онлайн-оплату   своих   услуг   .

Среди   самых   привлекательных   аспектов   самозанятости   россияне   назвали   также   возможность   работы   из   любого   места   (   31 %   )   ,   а   также   меньшие   налоги   на   доход   .

Исследование   также   показало   ,   что   18 %   россиян   хотели   бы   работать   в   сфере   ремонта   ,   11 %   -   оказывать   услуги   в   области   красоты   и   здоровья   ,   столько   же   -   заниматься   образовательной   деятельностью   .
8 %   россиян   предпочитают   работу   в   сфере   маркетинга   и   PR   ,   6 %   хотят   заниматься   IT-технологиями   ,   а   5 %   дизайном   .
Другие   виды   услуг   выбрали   34 %   участников   опроса   .