Австралийцев   предупредили   о   возможном   заражении   ВИЧ   из-за   тестов   на   карантине

Более   200   австралийцев   ,   которые   проходили   карантин   в   специзоляторах   ,   призывают   пройти   тестирование   на   наличие   заболеваний   ,   передающихся   через   кровь   -   в   том   числе   ВИЧ   .
Об   этом   пишет   CNN   .

Власти   признались   ,   что   ранее   использовали   одни   и   те   же   приборы   для   тестов   на   определение   уровня   сахара   в   крови   на   разных   людях   .
Агентство   здравоохранения   Safer   Care   штата   Виктория   отмечает   ,   что   риск   заражения   сотен   австралийцев   невелик   .
Однако   специалисты   все   равно   связались   с   243   пациентами   :   они   могли   заразиться   ВИЧ   ,   гепатитом   B   и   C.   Власти   также   организуют   доступ   потенциально   пострадавших   к   конфиденциальному   тестированию   на   наличие   этих   заболеваний   .

5   октября   специалисты   из   объяснили   снижение   числа   случаев   коронавируса   в   Англии   ошибкой   Excel   .
Служба   общественного   здравоохранения   Англии   (   PHE   )   хранит   данные   о   зараженных   в   таблицах   Microsoft   Excel   .
Однако   сбой   ,   который   произошел   в   программе   3-4   октября   ,   мог   привести   к   утрате   информации   о   лабораторных   исследованиях   .
Из-за   этого   в   Англии   могли   не   учесть   примерно   16   тысяч   случаев   заражения   .