Китайцев   попросят   больше   рожать

В   Китае   решили   скорректировать   политику   уменьшения   рождаемости   .
Так   ,   в   рамках   борьбы   со   старением   нации   и   сокращением   рабочей   силы   граждан   страны   попросят   больше   рожать   .
Об   этом   пишет   China   Daily   .

``   Универсальная   политика   второго   ребенка   ни   в   коем   случае   не   будет   концом   оптимизации   политики   планирования   семьи   .
Будет   внедрена   более   инклюзивная   демографическая   политика   ,   направленная   на   повышение   рождаемости   ,   качества   рабочей   силы   и   структуры   населения   ''   ,   -   сказал   Юань   Синь   ,   вице-президент   Китайской   ассоциации   народонаселения   .

Он   также   подчеркнул   ,   что   в   последние   десятилетия   политика   в   области   демографии   была   направлена   на   поощрение   меньшей   рождаемости   .
Этому   способствовали   и   соответствующие   меры   в   социальной   и   экономической   областях   .

В   настоящее   время   специалисты   обсуждают   ослабление   такой   политики   .
В   частности   ,   решается   вопрос   о   том   ,   будет   ли   разрешено   китайским   парам   иметь   до   трех   детей   или   же   политика   ограничения   рождаемости   будет   отменена   .

По   словам   Синя   ,   новые   правила   следует   вводить   на   основе   ситуации   в   конкретном   регионе   .
``   Мы   обнаружили   ,   что   в   некоторых   бедных   районах   на   Западе   люди   все   еще   одержимы   идеей   иметь   больше   детей   ,   поэтому   более   мягкая   политика   планирования   семьи   может   означать   для   них   больше   детей   и   затруднить   им   выход   из   нищеты   ''   ,   -   пояснил   он   .