Устроившему   бойню   в   Воронеже   солдату   отказывались   выдавать   оружие

Солдату-срочнику   Антону   Макарову   ,   убившему   троих   военнослужащих   на   военном   аэродроме   в   Воронеже   ,   отказывались   выдавать   оружие   во   время   службы   .
Об   этом   сообщает   Life   .

По   данным   издания   ,   причиной   стало   то   ,   что   Макаров   провалил   психологические   тесты   .
Из-за   снизившейся   категории   профпригодности   ему   решили   не   выдавать   оружие   .

Также   собеседник   издания   уточнил   ,   что   в   армию   молодой   человек   пришел   для   того   ,   чтобы   впоследствии   устроиться   на   работу   в   правоохранительные   органы   .

Утром   9   ноября   20-летний   Антон   Макаров   ,   находясь   в   наряде   на   военном   аэродроме   ``   Балтимор   ''   в   Воронежской   области   ,   впал   в   ярость   после   замечания   дежурного   по   полку   ,   38-летнего   майора   Сергея   Ермолаева   .
Макаров   снял   с   пожарного   щита   топор   ,   подкараулил   офицера   и   ударил   по   голове   ,   а   затем   забрал   у   него   табельный   пистолет   с   патронами   и   начал   стрелять   .

В   результате   ЧП   погибли   трое   военнослужащих   ,   один   ранен   .
После   бойни   Макаров   сбежал   с   пистолетом   и   планировал   скрыться   в   Орловской   области   у   бабушки   и   дедушки   ,   которые   воспитывали   его   после   развода   родителей   .
Срочника   задержали   по   дороге   к   семье   .
Следствие   ходатайствует   об   аресте   Макарова   .