В   России   проверят   сообщения   о   смерти   пациентов   из-за   нехватки   кислорода

Росздравнадзор   начал   проверку   после   публикации   в   СМИ   информации   о   смерти   пациентов   с   коронавирусом   в   Ростове-на-Дону   из-за   нехватки   кислорода   .
Об   этом   сообщает   ТАСС   в   среду   ,   21   октября   .

``   По   поручению   министра   здравоохранения   Российской   Федерации   Михаила   Мурашко   территориальный   орган   Росздравнадзора   по   Ростовской   области   проверит   причину   смерти   13   пациентов   с   COVID-19   ''   ,   -   говорится   в   сообщении   .

Ранее   издание   ``   161.ру   ''   со   ссылкой   на   источник   в   системе   здравоохранения   Ростова-на-Дону   сообщило   ,   что   в   госпитале   при   городской   больнице   №20   скончались   13   человек   .
Якобы   они   задохнулись   во   время   продолжительной   паузы   в   снабжении   кислородом   .
По   словам   собеседника   издания   ,   пять   пациентов   скончались   в   отделении   реанимации   .

``   Кислорода   (   постоянно   )   не   хватало   ,   а   12   октября   его   не   было   два   часа   (   подряд   )   на   всех   этажах   .
Даже   те   ,   у   кого   был   кислород   ,   как   рыбы   ,   которых   выбросило   из   воды   ,   жабрами   ловили   воздух   ''   ,   -   сказал   собеседник   ``   161.ру   ''   .

Сотрудники   так   называемой   красной   зоны   сообщили   ,   что   в   медучреждении   не   успели   пополнить   запасы   газа   .

В   управлении   здравоохранения   Ростова-на-Дону   подтвердили   ,   что   12   октября   в   госпитале   умерли   13   пациентов   .
Причина   смерти   будет   установлена   по   результатам   патологоанатомической   экспертизы   ,   подчеркнули   в   управлении   .

Начальник   регионального   пресс-центра   по   мониторингу   ситуации   с   коронавирусом   Сергей   Тюрин   назвал   фейком   информацию   о   связи   смерти   пациентов   с   дефицитом   медицинского   кислорода   в   больнице   .