Брат   Меган   Маркл   :   ``   Она   должна   позволить   отцу   увидеть   внука   ''

Вслед   за   отцом   Меган   Маркл   ,   в   очередной   раз   рассказавшим   журналистам   о   том   ,   как   дочь   разбила   его   сердце   ,   и   сестрой   ,   осудившей   рождественскую   открытку   Меган   ,   внимания   от   герцогини   Сассекской   потребовал   и   ее   брат   .
Томас   Маркл-младший   вместе   с   репортерами   Daily   Mail   ,   очевидно   пожелавшими   поспособствовать   воссоединению   Марклов   ,   подготовил   для   нее   рождественскую   открытку   .
``   Было   бы   неплохо   собрать   всю   нашу   семью   вместе   на   Новый   год.   Мы   скучаем   ,   любим   тебя   и   очень   гордимся   ''   ,   -   написал   Томас   в   своем   подарке   ,   а   затем   в   разговоре   с   журналистами   признался   ,   что   надеется   на   то   ,   что   и   Меган   сделает   шаг   навстречу   .

``   Я   удивлюсь   ,   если   Меган   позвонит   мне   или   пришлет   открытку   ,   но   это   было   бы   приятно   .
Учитывая   все   ,   что   произошло   за   последние   два   года   ,   думаю   ,   Новый   год   -   идеальное   время   для   нашей   семьи   ,   чтобы   начать   все   сначала   и   заново   установить   контакт   .
И   конечно   ,   она   должна   позволить   отцу   увидеть   внука   ,   когда   он   родится   .
Я   был   бы   очень   польщен   ,   если   бы   она   пригласила   нас   познакомиться   с   ребенком   .
Это   много   значит   ''   ,   -   рассказал   мужчина   .

Брат   Меган   Маркл   также   поделился   мыслью   о   том   ,   что   жена   принца   Гарри   может   загрустить   на   праздниках   во   дворце   ,   потому   что   рядом   не   будет   ее   семьи   -   Томас   считает   ,   что   Меган   их   не   хватает   .