На   церемонии   ``   Оскар   ''   появится   новая   номинация

Премия   ``   Оскар   ''   давно   утратила   былую   славу   ,   свидетельство   тому   -   падающие   каждый   год   рейтинги   телетрансляции   церемонии   .
Чтобы   как-то   исправить   ситуацию   ,   Американская   киноакадемия   решилась   на   введение   некоторых   новшеств   в   одну   из   самых   консервативных   премий   .

Первое   ,   и   самое   главное   ,   -   появление   новой   номинации   ``   За   выдающиеся   достижения   в   популярном   кино   ''   .
Ожидается   ,   что   здесь   будут   представлены   многочисленные   фильмы   о   супергероях   ,   а   также   комедии   и   фэнтези   .
Новая   категория   на   ``   Оскаре   ''   вводится   впервые   с   2001   года   ,   когда   начали   вручать   статуэтки   за   лучшие   анимационные   фильмы   .

Второе   нововведение   касается   хронометража   видеотрансляции   церемонии   -   теперь   она   станет   короче   и   будет   длиться   три   часа   вместо   четырех   ,   а   победителей   наименее   популярных   категорий   будут   объявлять   во   время   рекламных   пауз   .

И   ,   наконец   ,   последнее   существенное   изменение   коснулось   даты   проведения   церемонии   .
В   2019   году   ,   как   и   сообщалось   ранее   ,   ``   Оскар   ''   состоится   24   февраля   ,   а   вот   начиная   с   2020   года   он   будет   проходить   раньше   ,   например   ,   92-я   церемония   вручения   премий   Американской   киноакадемии   назначена   на   9   февраля   2020   года   .