Кейт   Миддлтон   запускает   совместный   фотопроект   с   Национальной   портретной   галереей

Любовь   герцогини   Кембриджской   к   фотоискусству   известна   многим   -   до   замужества   Кэтрин   снимала   каталоги   для   компании   своих   родителей   ,   а   став   частью   королевской   семьи   ,   переключилась   на   портреты   своих   детей   .
Теперь   жена   принца   Уильяма   хочет   приобщить   к   своему   хобби   весь   британский   народ   .
Совместно   с   Национальной   портретной   галереей   ,   патроном   которой   Кейт   является   уже   несколько   лет   ,   она   запускает   проект   Hold   Still   ,   призванный   запечатлеть   то   ,   как   британцы   переживают   вынужденную   самоизоляцию   ,   вызванную   пандемией   коронавируса   .

В   проекте   может   принять   участие   любой   житель   Соединенного   Королевства   .
Для   этого   нужно   прислать   свою   фотоработу   и   сопроводить   ее   коротким   пояснением   .
Фотографии   должны   соответствовать   одной   из   трех   заявленных   тем   -   ``   Помощники   и   герои   ''   ,   ``   Твоя   новая   норма   ''   и   ``   Акты   доброты   ''   .
Работы   принимаются   с   7   мая   по   18   июня   ,   затем   среди   них   будет   выбрано   100   лучших   ,   которые   в   августе   будут   представлены   на   виртуальной   выставке   ,   а   в   конце   года   планируется   показать   их   и   офлайн   .

``   Проект   Hold   Still   призван   запечатлеть   портрет   нации   ,   дух   нации   ,   то   ,   что   каждый   переживает   в   это   время   .
Фотографии   ,   отражающие   стойкость   ,   смелость   ,   доброту   -   все   те   чувства   ,   которые   люди   испытывают   сейчас   ''   ,   -   сказала   Кейт   ,   представляя   свое   начинание   по   видеосвязи   .