Константин   Богомолов   снимет   Ксению   Собчак   в   сериале   про   ``   ангарского   маньяка   ''

Невероятный   ``   спектакль   ''   ,   устроенный   Ксенией   Собчак   и   Константином   Богомоловым   в   день   их   свадьбы   в   пятницу   тринадцатого   ,   оказался   лишь   первой   ласточкой   ,   предвещавшей   плодотворное   сотрудничество   влюбленных   .
Не   только   на   личном   ,   но   и   на   профессиональном   фронте   .
Со   дня   праздника   прошла   всего   неделя   ,   а   супруги   уже   начинают   работу   над   новым   совместным   проектом   -   сериалом   видеосервиса   Start   ``   Хороший   человек   ''   ,   режиссером   которого   выступает   Богомолов   .
Ксения   в   нем   исполнит   одну   из   ролей   ,   но   какую   именно   -   пока   непонятно   .
О   своем   новом   актерском   контракте   она   рассказала   подписчикам   в   инстаграме   :   ``   Прошла   кастинг   у   одного   известного   режиссера   .
И   вот   !   ''

Сюжет   сериала   будет   строиться   вокруг   истории   поимки   ``   ангарского   маньяка   ''   .
Главные   роли   в   нем   исполнят   Никита   Ефремов   и   Юлия   Снигирь   .