Платье   Иванки   Трамп   на   Мюнхенской   конференции   по   безопасности   подверглось   критике

Обычно   в   семье   американского   президента   за   неуместные   наряды   критикуют   Меланию   Трамп   ,   но   на   этот   раз   досталось   старшей   дочери   главы   государства   Иванке   .
Пару   дней   назад   занимающая   пост   советника   президента   Иванка   прилетела   в   Германию   на   Мюнхенскую   конференцию   по   безопасности   .
На   первой   официальной   встрече   с   министром   обороны   Германии   Урсулой   фон   дер   Ляйен   она   появилась   в   коктейльном   платье   Oscar   de   la   Renta   стоимостью   $   4   290   .
И   все   бы   ничего   ,   но   после   того   ,   как   девушка   опубликовала   в   инстаграме   фотографию   с   мероприятия   ,   на   нее   обрушилась   волна   критики   .
В   сети   отметили   ,   что   оранжевый   оттенок   платья   точно   совпадает   с   цветом   комбинезонов   заключенных   в   американских   тюрьмах   .
Такой   выбор   показался   комментаторам   крайне   неуместным   ,   особенно   сейчас   ,   когда   в   отношении   семьи   Трамп   и   их   деятельности   в   США   проходит   ряд   расследований   .