Фасовщик-ца готовой еды
Описание работодателя: На полный рабочий день требуется фасовщик(-ца)! Нужны ответственные сотрудники на должность
Рассмотрим на индивидуальный график. Без опыта возможно
Требования: Ответственность, дисциплинированность
Обязанности:
-Фасовать готовую еду для последующей доставки (пищевая тара/контейнер , пластиковые пакеты)
-Взвешивать (работа с весами)
-Передавать на самовывоз (клиенту) либо на доставку (курьеру)
Условия: График 5/2 3/3 2/2
Смена с 10 утра до 7 вечера
Оплата ежедневная 2400 р. наличными или на карту в конце рабочего дня