Nissan Note, 2012
❗ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ❗
Данный автомобиль вы можете купить в кредит, одел кредитов поможет ВАМ!
♦Продам NISSAN NOTE 2012, 1.5
4-х цилиндровый на максимальной комплектации. В России с 2015 года, два собственника, имеется аукционый лист, завозился под полную пошлину 4 балльный, с пробегом 48000. Эксплуатировался бережно, есть не большие не дочеты по бамперам, а так весь в родной краске, приезжайте с приборами мерьте, все коцки с Японии, также есть в аукционом листе, сделан видео обзор по машине, там все видно, а также по фото. ДТП на машине нет, также это можно проверить. Стоит кнопочный климат контроль, что в таком кузове редко найти, стоит штатная сигнализация с датчиками движения по салону. Стоит сигнализация Starline с обратной связью и подогревом. Без ключевой доступ, камера заднего вида.
♦Прошу не путать NISSAN NOTE 2012 трёх цилиндрового и Четырех цилиндрового, и говорить что это уже следующая будка, и просить скинуть. Цена адекватная, любые проверки за Ваш счёт.
♦Переоформление в ГАИ преветствуется.