Сменная панель Haier A0010208388N
Продам сменную панель от кондиционера Haier AS-09NS2ERA-G серии Lightera DC-inverter.
Цвет: Серебряный, или бронзовый, с блестками, не могу точно сказать, на фото видно.
Состояние: новая, даже с заводскими наклейками.
Причина продажи: в связи с заменой панели на черную.
Артикул: A0010208388N
Звонить/писать после обеда. Почтой не отправлю, только из рук в руки. Самовывоз г. Подольск в любое время, в остальное время ориентировочно м. Аннино около макдональдса, по предварительной договоренности. Если вдруг трубку не взял, пишите смс.