Инструктор по вождению LADA Priora
Приглашаю Вас на индивидуальные уроки вождения на автомобиле Лада Приора (Lada Priora).
•	Обучение вождению автомобиля с любого уровня подготовки на механике, возможно обучение без прав;
•	Вождение автомобиля Lada Priora в реальных городских условиях для начинающих и малоопытных водителей, повышение Вашего мастерства;
•	Обучение и подготовка к экзамену ГИБДД на автомобиле Lada Priora (автомобиль как в ГИБДД);
•	Отработка экзаменационного маршрута ГИБДД.
Обучение проводится на оборудованном дублирующими педалями и зеркалами автомобиле Lada Priora с МКПП.
Для начального обучения имеется оборудованная учебная площадка с экзаменационными упражнениями - змейка, разворот, параллельная парковка, бокс, эстакада.
Получив начальные навыки трогания, остановки и маневрирования, мы переходим к более сложным занятиям в реальных городских условиях.
Мы отрабатываем проезд сложных перекрестков на автомобиле Lada Priora, повороты налево, развороты и конечно парковку. Разбираем применение ПДД на практике, учимся прогнозировать дорожную ситуацию и принимать самостоятельные решения на дороге, и конечно обязательно преодолеваем психологическую неуверенность и страх перед дорогой.
Не умеете ездить — приходите, научимся,
есть определенные сложности — разберем ошибки,
боитесь дороги и машин — победим страх!
Звоните! Буду рад видеть Вас на своих занятиях!
Преимущества
•	 Возможно обучение без прав.
•	 Подготовка к экзамену на автомобиле Lada Priora.
•	 Есть оборудованная площадка.