Volkswagen Crafter, 2018
Crafter L3H2, Владелец я, ездил сам на протяжении всего времени, год выпуска 2017, куплена 16.01.2018,
Своевременное бслуживание ТОЛЬКО у официального дилера, в транспортных компаниях не работал, использовал в личных целях, чистая история и честный пробег!!!  Три ключа, турбо дизель 140ЛС, кондей, электрообогрев лобового стекла и боковых зеркал, кондей, подогрев сидений, электро зеркала и стекло подъёмники, запасное колесо и тд..
Обмен не интересует, перекупщиков прошу не тратить моё время.