Абиссинские котята
Продаю Абиссинских котят, яркого дикого окраса, Мальчик и девочка Почти два месяца.. Малыши от титулованых родителей. Неугомонные ушастики, игривые, ласковые и смышленые. Ходят в лоток.
Хоть еще пытаются сосать маму, так же кушают тёму и сухой корм роял канин, любят сливки и ряженку.
Вполне самостоятельные, Ждут переезда в новую семью, к любящим "родителям".
Прежде чем купить "солнечного" Аби, просьба почитать и владеть информацией об этой удивительной породе.
док-ы: метрика. цена 30000т.р