Бытовой дистиллятор из нержавейки кувшин стекло
Дистиллятор для воды, очиститель для дистилляции, нержавеющая сталь, стоматологический и лабораторный фильтр для воды
МОЖНО ИСПОЛЬЗОВАТЬ ДЛЯ ПОЛУЧЕНИЯ ГИДРОЛАТОВ
. Благодаря наличию этой дистиллированной машины, у вас есть надежный источник высококачественной дистиллированной воды!
Особенности дистиллятора для воды:
1. Внутренняя камера кипячения изготовлена из нержавеющей стали.
2. Внутри купола находится нержавеющая сталь, а также защита от брызг.
3. Контейнер для воды поставляется из стекла
Спецификация лабораторного дистиллятора воды:
Название: дистиллятор для воды
Напряжение: 220V
Частота: 50 Гц
Дистиллятор для воды: 1,5 л/ч
Размер камеры: 180 × 200
Внешний размер: 290 × 290 × 390 мм
Вес брутто: 7kgs
Размер упаковки: 245 × 285 × 510 мм
камера: Высококачественная нержавеющая сталь SUS304, устойчивая к кислотной и щелочной коррозии
Condesation катушки: Трубка из нержавеющей стали SUS304 с пленками из алюминиевого сплава пищевого класса
Безопасность перегрева: Отключение когда температура 160 °C
Принцип работы для лабораторного дистиллятора воды:
Добавьте воду и подключите к розетку.
комплектация:
1: стеклянный кувшин
2. Дистиллятор 4 л
3 провод питания