Nissan X-Trail, 2016
Куплен у официального дилера, 1 хозяин, бережная эксплуатация,в ДТП не участвовал. пока был на гарантии все ТО проходил у ОФ дилера, есть сервисная книжка, замена масла в двигателе каждые 7500 тыс. Есть все заказ наряды. После гарантии обслуживание в профильном сервисе. На 60000 км поменяно масло в вариаторе. В 90 000 км сделано большое ТО. проведено ТО 120 000 км. с заменой всех технических жидкостей в том числе и фильтров, масла в вариаторе. Нареканий нет. Автомобиль полностью готов к эксплуатации. Дополнительно установлены: сигнализация Пандора, защита картера, на передних боковых стеклах атермальная пленка, подкрылки. Автомобиль вложений не требует. Готов на любые проверки. Продается в связи покупкой недвижимости. Обмен не интересует, в салон и на комиссию не поставлю. По телефону не торгуюсь. В комплекте отдам новую шипованную зимнюю резину.