1-к квартира, 41 м², 8/9 эт.
Продается,просторная,чистая, однокомнатная квартира,в центре ЧТЗ с видом на парк Победы.Один собственник,без залогов и каких либо обременений,все что есть на фото остаётся в квартире,техника,плита,стир.машина,холодильник и вся мебель.До центра города 5 мин.В радиусе 100 метров три детских сада,школы 52,18,107,38,Поликлиника 200метров.Санузел раздельный,сантехника в порядке,балкон,евроокна,большая гардеробная,железная дверь,мусоропровод в подъезде.Во дворе большая парковка,детская площадка,хоккейная коробка,всегда во дворе чистота зимой и летом,цветники.Дружные и спокойные соседи,старшая по дому этажом выше. В шаговой доступности остановка общественного транспорта,Сбербанк,маг.Магнит,Пятёрочка,Эльдорадо,кулинария.Рассмотрю варианты,ипотека,сертификаты и т.д.