Индивидуальные занятия, развитие ребенка 3-6 лет
Здравствуйте! Меня зовут Наталия. Я провожу развивающие занятия с детьми дошкольного возраста. Занятия включают:
*изучение букв ( обучение чтению);
*развитие речи (умению правильно выражать свои мысли);
*развитие фонематического восприятия;
*формирование математических способностей;
*блок развития памяти, логики, мышления, внимания;
*подготовка руки к письму (развитие мелкой моторики).
Программа составляется индивидуально для каждого ребёнка с учётом интересов, характера и скорости усвоения материала.
Длительность занятия - 30-40 минут в зависимости от возраста.
Обо мне: высшее психологическое образование, педагогическая специализация. Опыт непрерывной работы в данной сфере более 7 лет.
Занятия на вашей территории. Если я добираюсь до вас транспортом, то +50 р. Желателен Ленинский район, 34 Школы на Грамши. Дополнительная информация по указанному телефону.