Chevrolet Rezzo, 2006
Продаётся Chevrolet Rezzo 2006 года.
Механика.
Двигатель 1.6.
Корейская сборка.
100% реальный пробег 82 000.
Цена 350 000.
Запись в ПТС 3 человека,
в хорошем состоянии. Комфортная, семейная машина. Не битая, не крашенная, не гнилая, ржавчины нет. Весь кузов обработан антикоррозийной смолой. Большой багажник, сидение трансформер, салон ухоженный, нет царапин, не потëртый.
Люк.
Стеклоподъемники.
Подогрев зеркал.
Электропривод зеркал.
Сиденье водителя с поясничной поддержкой.
Магнитола.
Бортовой компьютер.
Кондиционер.
Регулировка руля (вверх, вниз).
Регулировка фар ( из салона).
ABS.
Защита картера.
Антиугонная система: центральный замок, сигнализация, блокировка коробки передач.
Хорошая зимняя резина.
Мотор без нареканий.
Масло не жрет (от замены до замены).
А также примерно на 60 000 км. было заменено ремень ГРМ, ролики, помпа, свечи, топливный фильтр и многое другое по мелочи.
То что в машине есть всë в рабочем состоянии.
Реальному покупателю возможен торг.
Остальную информацию по телефону. Звоните в любое время.