Дом 198.5 м² на участке 6.2 сот.
СРОЧНАЯ ПРОДАЖА В СВЯЗИ С ПЕРЕЕЗДОМ!
Продам красивый тёплый дом в хорошем тихом районе, до центра без пробок 10-15 минут! Автобусная остановка в 3 минутах ходьбы. Фундамент - бурозаливные сваи, с ленточный обвязкой и утепленной плитой. Стены - керамзитоблоки + штукатурка по утеплителю. Три спальни, гардеробная, помещение под сауну, кухня с кладовой, 2 санузла, котельная/прачечная, тёплый гараж. Территория благоустоена, есть хоз постройки, небольшой огород, плодовые деревья и кустарники.
Торг!