Мини завод.Ваш бизнес на воде из крана.Франшиза
Хотите сделать свой бизнес ,но не знаете с чего начать? Хотите расширить имеющийся бизнес новыми направлениями? Ищите бизнес в который можно вложится и получать достойный доход?
------------------------------------------------------------------
Мини завод (диссольвер) Атомота для изготовления лкм на водной основе-лучшее решение для ваших задач.Лицензия (франшиза) Атомота на изготовление лкм- возможность получить готовый для работы бизнес.
Возможности мини завода: изготовление акриловых ( водно дисперсионных) красок и грунтовок,бетон-контакта,лаков,морилок,пропиток для дерева,огне и био защитных и гидроизоляционных составов,шпатлёвок,декоративных штукатурок,моющих составов.Делать можно всё что разводится на воде.
Мини завод занимает всего 1 м. пола,работает от 220 V. Но это действительно минизавод,на котором в месяц сделаете 20-30 тонн различных лкм .В основе изготовления всех данных лкм -водопроводная вода (от 35 до 95%) и химия .Вы можете запустить свой бизнес лкм везде.В любом регионе России и странах СНГ.Доходность от 100 до 400% от сырьевой себестоимости в зависимости от вида лкм,каналов сбыта и т.д. Ассортимент, ценообразование и свою доходность вы устанавливаете сами.Ограничений нет.
----------------------------------------------------
Наши преимущества:
1. Мы предлагаем компактное и производительное оборудование. Один мини завод Атомота стоит 105000 руб. Вы своё производство можете комплектовать из любого их количества.Вы можете планировать любые объёмы и ассортимент выпуска.