Доставка Ситимобил Водитель-курьер
СитиМобил открывает набор курьеров на личном авто со свободным графиком работы и хорошими условиями. Работа с Озон, ВкусВилл, Сберфуд, Деливериклаб, Связной.
Условия для водителя:
- Минимальная стоимость 250р (Озон 400р)
- Стоимость отмены 250р. компенсация водителю
- Моментальный вывод безнала 24/7
- Обучение для водителей доставки
Требование к водителю:
- Стаж вождения от 0 лет
- Гражданство и страна выдачи ВУ -любые
Подключение Дистанционное!!!
На весь процесс подключения необходимо не более 30 минут!!
Начните зарабатывать уже сейчас!!!
Работать можно по Москве и Московской области!!!
Остались вопросы, звоните!!!