Volkswagen Touareg, 2005
Машина супер, танк по ощущениям!
Автомобиль завезен в Россию в 2008 году. Я пятый собственник, отношусь бережно, есть все счета по обслуживанию и ремонту. Недавно поменял масло в моторе и коробке, заменил аккумулятор, при покупке поставил новое лобовое стекло, устранил мелкие дефекты по кузову, поставил новую пневму, все четыре (подвеска очень комфортная). Зимняя резина в хорошем состоянии (в начале года дошиповал). Продаю по причине покупки нового автомобиля, рассмотрю вариант обмена на подобный 2010 г. и моложе.
При регистрации в Пермском районе, страховка 50%. Возможна продажа с НДС. Приезжайте смотреть, не собирайте сплетни, машина-машине рознь, все зависит от владельца. Продаю не спешно, торг при осмотре!
Видео авто по запросу в месенджеры