1-к квартира, 37 м², 16/19 эт.
1-комнатная квартира в строящемся 19-этажном доме в ЖК "Торпедо". Квартира общей площадью 37 кв.м расположена на 16 этаже, не угловая, очень комфортной планировки:  кухня - 9 кв.м,  комната - 15,4 кв.м + гардеробная 3,5 кв.м. , санузел - 3,5 кв.м и прихожая - 4,0 кв.м.  В квартире есть остекленный балкон - 2,9 кв.м.
Квартира будет сдаваться с качественной отделкой "под ключ" от застройщика: обои на стенах, качественный линолеум, натяжные потолки, установлена сантехника и радиаторы с регуляторами подачи тепла, качественные межкомнатные двери, выполнена разводка электрики, металлическая входная дверь, пластиковые окна.
Установлены домофоны "Умный ключ"c функцией переадресации вызовов на телефон, и массой других полезных опций. Показания счетчиков передаются автоматически в ДУК, расположенную на территории комплекса.
ЖК "Торпедо" - один из самых перспективных жилых комплексов в Автозаводском районе. Расположен в живописном месте, вблизи заповедника "Малышевские гривы". На территории запланировано строительство двух детских садов и школы, а также торгового центра. Много удобных и безопасных детских площадок. Нет проблем с парковкой. Территория жилого комплекса своевременно обслуживается домоуправляющей компанией.
Первая очередь домов сдана и заселена. Для жителей оборудована остановка общественного транспорта, функционирует регулярный маршрут до Парка Культуры. В шаговой доступности находится гипермаркет "Лента".