Коляска Tutis Zippy Pia Okean (2 в 1)
Практически новая, очень удобная коляска. Оригинал. В магазине стоит от 27000р. Высокая база, большая люлька (больше, чем у других Тутис Зиппи). Пользовались очень мало. Коляска в идеальном состоянии. Очень красивый голубой цвет. Мы катали в ней девочку). Коляску выбирала специально 2 в 1, чтобы автолюльку взять качественную и надёжную. У нас была Макси-кози Пеббл, отлично вставала на базу коляски с помощью адаптеров.
Натуральные экологически чистые ткани, продуманная вентиляция, просторная люлька (87х39см!), малый вес, маневренность — это только некоторые особенности, которыми отличается  Tutis Zippy Pia (Тутис Зиппи Пиа).
Шасси:
Легкая алюминиевая рама
Регулируемая по высоте ручка
Вместительная корзина для игрушек и покупок
Люлька:
Люлька для младенца просторная и удобная
Внутренние мягкие, натуральные ткани
Внутреннее пространство люльки вентилируемое
«Дышащий» матрасик, подходит и для более чувствительных детишек
Регулируемый наклон спинки
Бесшумно складывающийся капюшон с дополнительным козырьком от дождя и ветра, карманом и смотровым окошком
Люльку можно использовать как колыбельку
Специальные ткани верхнего защитного покрытия прекрасно защищают в плохую погоду, легко чистятся
Нижняя часть капора отстегивается, позволяя малышу дышать свежим воздухом
Вставка из москитной сетки защитит от насекомых
Солнцезащитный козырек, который увеличивается благодаря «спрятанной» силиконовой вставке
Удобная ручка для переноски люльки
Прогулочный блок: