Цап Topping E30
32 бит/768 кГц, DSD512, ЦАП AK4493, поддержка USB, оптический, коаксиальный входы. Регулировка громкости с пульта и с корпуса.
32-битный ЦАП AK4493EQ — это обновленная версия известного AK4490EQ. Преимущество новинки заключается в более низких значениях искажений и параметрах соотношения сигнал-шум. Новинка сохранила все особенности архитектуры, которые сделали популярным его предшественника. Он включает в себя знаменитую технологию Velvet Sound с более точными цифровыми фильтрами.
Вход USB управляется интерфейсом XMOS, который обеспечивает высокие частоты дискретизации (до 768 кГц 16 и 32 бита). Этот компонент также обеспечивает совместимость с собственными DSD вплоть до DSD512 в дополнение к поддержке DOP256.
Тщательная интеграция компонентов Topping E30 обеспечила достижение высоких значений точности параметров сигнала
уровень искажений 0,0003%,
перекрестные помехи менее -130 дБ
отношение сигнал/шум 121 дБ
динамический диапазон 119 дБ
В отличие от большинства компактных ЦАП, которые используют вход micro USB или USB-C, Topping E30 оборудован полноформатным портом USB-B. Для обеспечения работы достаточно просто подключить к выход у с питанием 5 В или же использовать более качественный — линейный источник питания класса Hi-Fi (LPSU).
Интерфейс SPDIF использует микросхему с низким джиттером AK4118, которая поддерживает цифровой аудиопоток до 24 бит / 192 кГц.