Наборы открыток
Сакура на ветру. Мудрость японских островов. - 200р.
Издательство: Речь, 2012 г.; Страниц: 30 (Картон); Размеры: 205x135x7 мм; Масса: 102 г. Новый, в упаковке.
Эрмитаж. Живопись старых мастеров / The Hermitage: Painting Old Masters (набор из 48 открыток). 250р.
Формат издания: 210x150; Количество страниц: 48; Год выпуска: 2010; Издательство: Альфа-Колор; Переплет: Папка; Цветные иллюстрации: Да; Вес в упаковке, г: 400. Новый, в упаковке.
В.И. Суриков. Набор открыток (1988). - 100р.
Сохранность: отличная.
Набор открыток Портреты XVIII столетия (1988 г.). - 100р.
Государственный Русский музей. Портреты XVIII столетия Набор открыток, 16 шт. 1988 год. Сохранность: отличная.
Набор открыток "Дрезденская галерея" (1989). - 100р.
Сохранность: отличная.
Наборы открыток (100р./шт.):
1. Веселый Новый год!
2. Счастливого Нового года!
3. С Новым годом! Набор почтовых открыток
4. Набор открыток "Поздравляю!"
5. Набор открыток "С праздником!"
6. С Новым годом! Набор из 8 почтовых открыток
7. Набор двойных открыток. С Новым Годом!