Участок (Болгария)
Продается владение в Болгарии площадью 16 гектаров (160 декаров), из которых 1,8 гектара по упрощенной процедуре может быть восстановлено в статусе "для жилищного строительства". Недалеко от моря. Область Добрич, вблизи старинного села Прилеп. Живописная долина у подножья предгорий гряды Старая Планина, окруженная заповедными лесами. Шоссейный подъезд. Владение имеет правильную форму.  Идеально подходит под ранчо, усадьбу или коттеджный поселок, а также для сельскохозяйственного использования: лаванды, сада, виноградников. Владение огорожено (периметр около 2 км). Подведена родниковая вода, есть ручей, выкопан пруд. Исключительно красивый ландшафт. На территории две южные террасы. Рядом живописная река Батова.  Девственная природа, рядом охотничьи угодья. Граничит с заповедником. До морского курорта Албена по шоссе 15 км, до Добрича - 30 км, до Варны - 30 км. Продается вместе с болгарской фирмой-владелицей с чистой историей, которой более  5 лет, что позволяет купить землю иностранным физическим и юридическим лицам. Дополнительная информация по запросу.