Hyundai Solaris, 2012
1 Владелец, ПТС оригинал, 2 комплекта ключей, пробег оригинальный!
Машина в хорошем состоянии, делал все для себя. Двигатель 1.6. Работает идеально, как и АКПП без нареканий.Сигнализация с автозапуском. Мультируль, кондиционер, обогрев заднего и переднего стекла и зеркал, обогрев сидений. Кузов оцинкованный. Крыша в чёрной плёнке, стоит прямоток, в фарах и противотуманных фарах стоит ксенон. Стоит Пневмогудок, камера заднего вида. Стекла все оригинал, но на лобовом трещина. На зимней резине на штампованных дисках. Летние только 2 покрышки, остальные пришли в негодность. Руль и рычаг АКПП обтянуты кожей.
Салон с момента покупки в чехлах.
Из недостатков:
Покраска бампера(треснут и облезла краска)
Небольшой Торг приветствуется, но только непосредственно у машины.