Hyundai Solaris, 2014
Состояние хорошее.Второй хозяин с 17 года (23т.км). Основной пробег по трассе, бережная эксплуатация без надрыва и гонок. Замена масла каждые 7,5-8т.км. Новые торм.диски и колодки. Кондиционер, руль с кнопками, обогрев зеркал и сидений, всё работает.
Без сигнализации, только центр.замок! Два ключа.
Из косяков - замятый порог, и мелкая вмятина на двери, сколы у кромки лобового стекла и на капоте (покрыты прозрачным лаком), торчит бампер (от первой хозяйки), хомут на тормозном шланге (мелкий порез  внешней оплётки, торм. магистраль целая). Есть крашеный элемент за правой задней дверью (не ДТП, красил дилер, есть документы). Аккум родной, в идеальном состоянии. Резина зимняя липучка, лето pirelli, всё на штамповке. За летнюю резину +10000. Без торга. Безналичный расчет