Skoda Rapid, 2020
Продаю отличный автомобиль
Состояние нового авто даже немного лучше
Не битый не крашеный 100%
В такой комплектации с теми доп.опциями что в ней установлены
Стоит больше 1мил 400т.
Самый надежный 1.6 атмосферный двигатель и классический беспроблемный автомат + спорт режим на коробке !!!
Авто приобретался у оф.дилера
За наличный расчёт
Авто без каких либо залогов и ограничений юридически чистый!!!
Обслуживался 2 раза
Т.о нулевое на 4000т.км и первое т.о на 14000т.км В сертифицированном центре !
В авто установлено
Защитная сетка радиаторов
Обесшумка арок
Защита картера
Мавиль,анти кор
Тонировка
Эво коврики
Профессиональная лёгкая  полировка
Очень качественная керамика GаrdX CX2
Бронь передних фар,задних фар и противотуманок
В туманки установлены дорогие лёд лампы
Диодная оптика в круг
Салон как новый
Не прокурен приятно пахнет
Комплектация Монте Карло
Очень удобные спортивные ковши
Спортивный мульти руль
Сенсорный дисплей со всеми
современными опциями CarPlay,
Bluetooth,навигация,голосовое управление
Климат контроль
Камера заднего вида с омывателем
Патронники
Подогрев всех сидений боковых зеркал,лобового и заднего стекла
Круиз контроль
Датчик света,дождя
Резина зимняя шипы  абсолютно новая
Летняя резина новая Bridgestone
Тормоза в круг дисковые
Авто на гарантии
Вообщем машина отличная выглядит как на фото
Остальные вопросы по телефону или в л.с