Квартира-студия, 34 м², 5/9 эт.
Квартира-студия посуточно. Сдам квартиру без посредников! Без залога и комиссии! Квартира от собственника! Сдаю 1 к квартиру посуточно, с евроремонтом, переделана под студию. В квартире чистота и порядок. -----------&&&------------ > Есть всё необходимое из техники и мебели для комфортного проживания. > Средства гигиены и посуда. Чай, кофе, сахар. > Чистое постельное бельё и полотенца входят в стоимость! > Пешая доступность от метро. > Бесплатная парковка во дворе. > Шумоизоляция-не слышно ни вас, ни соседей. > Бесплатный скоростной интернет. > Ген.уборка после каждого гостя-очень чистая квартира. > Никаких доплат и залога. ----------&&&----------- В выходные дни 3200₽/сутки. ----------&&&----------- Также можете снять квартиру по часам - стоимость 1500₽/3часа, далее 300₽/час. Звоните, эта шикарная квартира-студия обязательно вам понравится!!! С радостью отвечу вам на вопросы, встречу и расположу.