Mitsubishi Galant, 2002
Родной пробег, что подтверждает состояние автомобиля и накладные по обслуживанию. Машина с новья в одной семье и до 2011 года стояла в гараже и не использовалась, поэтому так хорошо сохранилась. В ДТП не участвовала, все стекла, включая лобовое, заводские. Гнили нет. По технической части без нареканий. Ходовая в идеале(недавно проводилась диагностика, результат предоставлю). Коробка работает отлично. Двигатель масло не ест. Хорошая комплектация и самое главное мотор: 2.5 V6 - лучший мотор для Галанта.