Дальневосточный папоротник
Соленый Дальневосточный Орляк Цена 1 кг-240р Сушенный 1 кг-1100р ЗАХОДИТЕ В профиль много интересного Регулярное употребление папоротника орляка способствует укреплению иммунитета.
Благоприятно воздействует на сердечно-сосудистую систему, улучшает состав крови.
Помогает нормализовать уровень сахара в крови.
Папоротник оказывает положительное влияние на работу щитовидной железы и эндокринной системы.
Благоприятствует нормальной работе желудочно-кишечного тракта, улучшает обмен веществ, выводит из организма токсины и шлаки.
Папоротник орляк помогает выводить из организма радионуклиды.
Укрепляет костную ткань.
Повышает работоспособность организма, улучшает деятельность нервной системы, помогает справиться со стрессами.
Вещества, содержащиеся в побегах орляка, замедляют процессы старения и помогают сохранить молодость.