Парикмахер
В семейный салон красоты в г.Электроугли требуется парикмахер.
Салону 3 года, наработана большая клиентская база, очень хорошая проходимость, центральная улица города, без клиентов не останетесь!
Что мы предлагаем: ГАРАНТИРОВАННАЯ ОПЛАТА ЗА ВЫХОД, привлечение клиентов, оборудованное рабочее место, материал, расходники салона, сменный график работы, своевременную зарплату, дружный коллектив, акции за счёт компании!
Требования: стрижки мужские, женские, детские, окрашивания, уходы.
Если ты парикмахер, любишь свою работу, хочешь зарабатывать, развиваться, обучаться, то тогда тебе к нам! Скорее звони!
family_ugli