Баня, сауна, бассейн, бильярд, площадка барбекю
Сдается в аренду БАННЫЙ КОМПЛЕКС С САУНОЙ, БАССЕЙНОМ, БИЛЬЯРДОМ И ПЛОЩАДКОЙ ДЛЯ БАРБЕКЮ при отеле. Отличное место для проведения праздников или для отдыха всей семьей и друзьями.
Банный комплекс открыт в начале 2021 года. В сауне установлена печь с парогенератором, позволяющим настроить оптимальную температуру и влажность при парении, в отделке использованы высококачественные материалы, первосортное дерево, натуральный камень и керамогранит. В бассейне с красивой светодиодной подсветкой используется озонатор, что позволяет очищать воду без использования хлора.
Большая комната отдыха с удобным диваном, огромным столом, большим телевизором, уютным камином и отличной аудио-системой подойдет для отдыха большой компании. В банном комплексе есть оборудованная кухня с холодильником, плитой, чайником и микроволновкой, а на улице в это время можно устроить барбекю-пати.
На втором этаже комплекса есть бильярдная комната с новейшим оборудованием и местом для релакса.
В отеле можно забронировать уютные студии любой вместительности.
Стоимость аренды банного комплекса - 5000 рублей/3 часа. (до 8 человек), каждый следующий - 500 рублей.
Аренда полотенце + простынь + тапочки - 300 рублей
Бильярд - 1000 рублей/1 час.
Стоимость аренды студий - от 1900 рублей в сутки
Все подробности по телефону.