Кладовщик-комплектовщик/ Рабочий склада
Описание работодателя:
Российская компания "БИРОНИ" специализируется на производстве и продвижении на российский рынок качественной ретро-электрики: выключателей, розеток, силового провода, аксессуаров. Кроме того, мы производим декоративные рамки из дерева, пластика, керамики для электроустановочных изделий.
Условия:
Работа в г. Мытищи, пос. Пироговский (от метро Медведково 20 минут на автобусе).
Оформление в соответствии с ТК РФ;
График работы 5/2, (график может обсуждаться на собеседовании индивидуально) сб., вс. выходной
Оплачиваемые больничные, отпуска;
Стабильная заработная плата на карту два раза в месяц;
Теплый цех, оборудованная столовая;
Испытательный срок 2 месяца.
Обязанности:
Сборка заказов по накладным на отгрузку;
Погрузка разгрузка продукции производства;
Перемещение продукции внутри цехов;
Выполнение поручений на складе производства.
Требования:
Опыт работы желателен, но не обязателен;
Приветствуется опыт работы на таких должностях как:
рабочий, оператор на производстве, оператор склада, кладовщик комплектовщик, комплектовщик, упаковщик, разнорабочий, грузчик, оператор линии, фасовщик, маркировщик, стикеровщик, сортировщик.
Физически крепкие.
Дополнительная информация:
Звоните нам ежедневно, с 9:30 до 18:00, а также вы можете задать интересующие вас вопросы через мессенджер или записаться на собеседование.