Круглый стол модерн лофт из массива/лдсп/мдф
Столы круглые разных конфигураций в стиле лофт из ЛДСП, МДФ и натурального дерева.
Каркас металл 20х20мм, 25х25мм., 30х30мм., 30х20мм., 40х25мм
Размеры разные
d 50см, 60 см., 80 см, 90 см.. 1000 см. и др.
На разные размеры и конфигурации цена отличается
Высота 75 см.
Столешница 2/3/4 см. ЛДСП, ламинированный МДФ, натуральное дерево (Сосна, береза, дуб, ясень).
Цвета разные, возможен подбор цвета под ваш интерьер.
Наличная и безналичная оплата.
От 2 изделий скидка.
Замер, 3д макет. При необходимости выезд.
стол, круглый стол, лофт