2-к квартира, 49.1 м², 2/10 эт.
Квартира (большая гостиная и комната) в отличном состоянии в кирпичном доме, светлая, и теплая, установлены деревянные немецкие окна.
В шаговой доступности находится детский сад №47 и школа №59. До парковой зоны горы Уктус можно пройти пешком ( идеально тем кто любит спорт, вело спорт и зимние виды спорта), рядом Аквапарк Лимпопо и ТЦ Глобус.
Дом кирпичный, чистый подъезд, в доме отличная шумоизоляция. Доброжелательные соседи.
Перепланировка (соединена кухня с гостиной) узаконена.
В квартире остается фирменная плита Hansa. Духовка Bosch., водонагреватель и кухонный гарнитур. Остальная мебель по договоренности. Квартира очень теплая.
В собственности более пяти лет, один собственник. Ипотека возможна. Звоните! Приходите на просмотр! Агентам не беспокоить !