Капельная лента и аксесуары
Продам аксессуары для капельного полива. Сам использую данную технологию в течении 3х лет и очень доволен об отсутствии беготни с лейками. С капельным поливом уменьшается расход воды,  дополнительное кормление и полив сорняков. Вам реже придётся рыхлить землю, и даже появится возможность автоматизации полива и подкормки. Но придётся создать систему водопровода на участке.
1. Капельная лента Neo-Drip (8mil) 20см. 1,1 л/час - 7 руб/м.
2. Фильтр сетчатый 3/4" - 500 руб.
3. Фитинг стартовый с поджимной гайкой - 30 руб.
4. Кран стартовый с поджимной гайкой для капельной ленты - 60 руб.
5. Резинка под стартовый фитинг - 10 руб.
6. Регулятор давления Н3/4хВ3/4 30 PSI 2BAR - 500 руб.
7. Капельная лента 8 mil 30см 1,1 л/ч 100м. эмиттерная - 7 руб/м.
8. Тройник, 20мм х К/Л х 20мм - 40 руб.
9. Тройник для капельной ленты 16xК/Лx16 - 35 руб.
10. Г-образный коннектор 16мм - 35 руб.
11. Спринклер 5022  - 250 руб.
12. Дождеватель баттерфляй - 150 руб.
13. Фитинг стартовый для капельной ленты - 25 руб.
14. Дырокол (для проколов под стартовыйфитинг) - 200 руб.
15. Тройник для капельной ленты - 40 руб.
16. Стойка для спринклера - 70 руб.