Словарь Биология, отлично для школы
Прекрасный огромный словарь "Биология", школьникам очень пригодится, вообще для детей замечательное издание.
1998 год.
Состояние-не пользовались, все это время просто стоял на полке.
Есть пятно на внутренней стороне суперобложки, на внешней стороне его не видно. На стоимость не влияет.
Самовывоз м.Отрадное или Ботанический сад, улица Березовая аллея.
Доставка почтой России 500 рублей.  Книга очень тяжёлая.
Рекламой и спамом прошу не беспокоить, всем покупателям рада.