ЗАЗ 968 Запорожец, 1989
продам заз 968м с документами, на данный момент снят с учета... был сделан капитальный ремонт двигателя.... перебрали тормоза и сцепление.... установлен новый карбюратор и генератор от ваз 2109. новые передние сиденья от ваз 2107. (старые остались) электрика вся работает... есть огромная куча запчастей.... карбюраторы, стекла, рули, сиденья, багажник, колёса и тд. все отдам с машиной.... машиной владею более 10 лет. кузов в родной краске, но желательно перекрасить... возможен обмен на «мотоцикл - автомобиль» с моей доплатой