Таунхаус 153 м² на участке 1 сот.
В продаже современный таунхаус с панорамными окнами и участком земли. Два этажа. Современный ремонт . Кухня 12м2, комнаты 20-20-40 м2. Все городские коммуникации. Отопление газовым котлом. Большая гостиная с подогреваемыми полами и с выходом на индивидуальный участок. Две спальные комнаты с гардеробными. Два сан. узла. Приличные соседи. Два машино места. Посёлок огорожен и въезд по пропускам на территорию. Развитая инфраструктура. До метро Филатов луг 30 минут на транспортом. Взрослый собственник. свободная продажа."Западная Долина" - мультиформатный коттеджный поселок, современный эксклюзивный проект, расположившийся на расстоянии 18 км от Московской Кольцевой дороги по Боровскому шоссе. Удобные автомобильные развязки со скоростным Киевским ш. сокращают время в пути. Две железнодорожные платформы, расположенные в трех километрах от поселка, позволяют жителям поселка "Западная Долина" через 40 минут попадать в центр города к метро "Киевская". До метро Рассказовка 15 минут транспортом. Поселок "Западная Долина" граничит с рекой Незнайкой. Вдоль реки организована зона отдыха, спортивные и детские площадки. Поселок занимает площадь 75,5 га. Удачное расположение поселка позволяет жителям "Западной Долины" максимально эффективно и комфортно совмещать учебу/работу в Москве с достоинствами жизни за городом, на лоне природы.Для детей организован проезд до школы. Покупатель приобретает недвижимость на территории Новой Москвы .