Mitsubishi Lancer, 2008
Не перкуп,  я собственник, в ПТС вписан . lancer 10 , цепной 1.8 самый надёжный , по техническому состоянию отлично, движок работает ровно, подвеска в порядке . владею авто с 2013 . Шумоизоляция и вибро, установил круизконтроль , удален катализатор и прошит , кожаный подлокотник , магнитола 2 din pioneer с караоке, колонки morel tempo 6 с пищалками и кроссоверами. сигнализация starline с автозапуском   . комплект родного литья с летней резиной , салон в очень достойном состоянии , по кузову требует внимания , треснут бампер , трещина на лобовом , остальное на фото . аккум куплен весной , рейку чинил тысяч 20 назад , весной поменял компрессор кондера , 500 км назад замена сцепления и главного цилиндра , прошлой зимой менял мотор печки, масло 5-30 mobil 3000 , замена каждые 10 тыс. пробег родной , руль в идеальном состоянии , ручка КПП тоже идеал .С глупыми предложениями не приставать , обмен только на Duster или Xray с моей доплатой . торг исключительно возле авто