Официанты в ресторан
Приглашаем на работу в ресторан "Чайхана Инжир»
( м. Комсомольская, ул. Каланчевская, д.33)
инициативных‚ амбициозных соискателей.
Предлагаем интересную работу, профессиональный и карьерный рост.
Звонить с 12.00 до 18.00 (в будние дни).
Обязанности:
Качественная работа с гостями ресторана.
Требования:
- грамотная русская речь;
- опыт работы от года;
- активность;
- аккуратность;
- позитивный настрой.
Условия:
График работы сменный;
Стабильная и своевременная заработная плата 1500 руб/смена + чаевые;
Оплачиваемая стажировка;
Униформа;
Возможен карьерный рост;
Оформление по ТК РФ.
Собеседование проводится с 15.00 до 20.00 по адресу:
- м. Комсомольская, ул. Каланчевская, д. 33, ресторан "Чайхана Инжир".