1-к квартира, 30 м², 3/5 эт.
Продается уютная теплая квартира. Один собственник. В квартире никто не проживает и не прописан. Продается в связи с переездом в другой город. Мебель и техника остается. Кухня, микроволновка, стиральная машина-автомат и холодильник - новые. Окна пластиковые установлены год назад. Приборы учета воды и электроэнергии не просрочены. ИПУ по эл.энергии установлен новый, в 2020 году. Продает собственник. Агентов прошу не беспокоить, если только покупаете для своего клиента, который оплачивает покупку и ваши комиссионные. Собственник приедет только на реальную сделку.