Квартира-студия, 20 м², 2/4 эт.
Сдается отличная студия в центре города. В квартире есть все необходимое для комфортного проживания. Не предназначена для проведения праздников и мероприятий. В квартире запрещено курить.
Это отличный выбор для людей, желающих хорошо отдохнуть, не переплачивая при этом. Квартира находится в самом центре Владивостока. 3 минуты пешком до Набережной. 5 минут до администрации города и края, 5 минут пешком до жд вокзала. В шаговой доступности расположены такие заведения как Мьюзик Бар "Мумий Троль", ресторан Грузинской кухни "Супра", ресторан Паназиатской кухни "Зума", кинотеатр "Океан" и многие другие заведения. В вечернее время вам не придётся пользоваться услугами такси или автобусов, так как все развлечения будут находиться рядом с вами.
Цена может меняться в зависимости от сезонности, выходных и праздничных дней. Точную стоимость и наличие мест узнавайте по телефону. Курение в номере строго запрещено, штраф 3000руб. Расчетный час в 12 часов.