4-к квартира, 74 м², 1/9 эт.
Пoмeщeниe сocтоит из 4 жилых комнат, разделенных коридором, отдельная кухня, холл, один санузел и одна душевая .Полностью оборудовано и укомплектовано мебелью, бытовой техникой, включая кровати, новые удобные матрасы, подушки, одеяла и постельное белье .Интернет, телевидение и городской телефон от провайдера "Уфанет" .Полный пакет документов. Не для шумных компаний. Цена может измениться в зависимости от количества проживающих. 7 отдельных спальных мест. Первый этаж. Цена может измениться в зависимости от количества проживающих и срока пребывания. А также в выходные и праздничные дни.