Doninvest Kondor, 2000
Очень большой и комфортный автомобиль. Движок 2 литра, МКПП, на отличном ходу, все работает, новое  масло, антифриз, ходовка самоблок (гребут два передних колеса). КПП, движок на 5, все горит моргает. Дно, стаканы целые.
Музыка DVD сенсор, стеклоподъемники, центральный замок, на передних окнах шторки, камера заднего вида, хорошая зимняя резина мишлен.
По документам все чисто, без запретов и арестов.
Цена 129000. Торг у капота. Возможен обмен, на равноценную или дешевле, с вашей доплатой. На обмен цена 140000.