Volkswagen Touareg, 2008
Я третий владелец, владею 2,5 года. Машина в отличном техническом состоянии, 5 тыс. км назад была замена турбины (все запчасти made in Germany). Денег на машину не жалели, все что нужно было сделать все сделано. Доедет куда угодно, за машину не стыдно. По кузову в очень хорошем состоянии. Два комплекта резины, зима на 19 радиусе + лето на оригинальных дисках. По электрике никаких проблем так же нет. Дополнительно к парктроникам установлена камера заднего вида. Установлено ГУ с навигацией и блютусом. Продаю по причине покупки другого автомобиля. Автосалоны и перекупы МИМО!