Лампа инсектицидная
FEESC300 Лампа инсектицидная, площадь действия 50-80м.кв.
Модель: FEESC300 Код товара: 47822 Производитель: Hecmac Страна: КИТАЙ Габариты (мм): 650x150x465 Напряжение (В): 220 V Мощность (Вт): 55 Вт Вес нетто (Кг): 7 Объем (М3): 0.045338
Лампа инсектицидная имеет алюминиевый корпус. Предназначена для помещений площадью от 50 до 80 м.кв. Ловушка для насекомых испускает ультрафиолетовые лучи с длиной волны 360-400 нм, которые привлекают к ней мух и комаров, и убивает их током под напряжением 3500-4500 В. Эффективность - 92%. Ультрафиолетовые лучи, испускаемые устройством, безопасны для человека. В высоковольтном трансформаторе использована современная технология вакуумного наполнения эпоксидной смолой, обеспечивающая нормальную работу в условиях повышенной влажности.