Mitsubishi Galant, 2003
в очень хорошем состоянии, двигатель полностью после кап ремонта , не прошёл ещё 3000 км , ходовая пепебрана .есть на все заказ наряды, на днях поменяна рулевая рейка , но внешне года оставляют следы ( не гнилая , но рыжики на низу арок , и полез лак ) интересен обмен на гранд чероке wj . рассмотрю и другие может понравиться что . от машины не избавляться и жалко очень её, но прокатившись на wj очень понравился он . торг . слишком много сил и денег вложено . обмен интересен только ключ в ключ