Комбинезон зимний на девочку 110
Очень теплый комбинезон Rusland,дочка отходила сезон.
На бирке указан размер 110
длина от плеча 90 см
длина рукава 45,5 см
Капюшон съёмный
Есть небольшие потёртости внизу штанины и на кармане
Ткань верха мембрана ВО. Мембрана имеет послойную пористо-пленочную структуру, что дает достаточно высокую степень защиты от влаги и ветра при этом сохраняет дышашие свойства и способность выводить образовавшийся внутри пар. Благодаря этим свойствам,, метериал хорошо подходит для активных детей в дождливую и холодную погоду. Подкладка флис 100% пэ. капрон 100% пэ. Утеплитель Теплофил 260 гр/м 100% пэ. Опушка 100% пэ. Модель с регулируемыми силиконовыми штрипками, которые надежно фикструют ногу.