Mitsubishi Lancer, 2007
Mitsubishi lancer 2007 год.
1,6 автомат с типтроником.
Очень хорошее состояние.
Кузов ровный, арки закрыты пластиковыми накладками, пороги ровные и без гнили.
Двигатель и коробка работают отлично.
ГБО с документами , свежий аккум, магнитола на андройде, парктроники, камера заднего вида, сигнализация с обратной связью и запуском, эва коврики, подогрев передних сидений, все стеклоподъемники автоматические.
Резина зима/лето.
С продажей абсолютно не тороплюсь, в приоритете обмен на правый руль.
Китайский, французский и российский автопром не интересует!
Звонить с 10 утра до 12 ночи.
Спасибо за внимание)