Водитель контейнеровоза по городу
Описание работодателя:
Перевозка контейнеров по городу из портов до терминалов временного хранения.
Требования:
Категория С,Е. Опыт работы от 1 года. Желание работать в интенсивном режиме и достойно зарабатывать.
Обязанности:
Погрузка контейнера в порту, доставка на выгрузку со съемом. Следить за состоянием сцепки, своевременно сообщать о неисправности.
Условия:
Доход от 70 тр до 80 тр в месяц.
Выплаты 2 раза в месяц.
График 5/2 со скользящими выходными.
Быстро аккредитуем!
Работа на Скании 2012г (мех.коробка) + 4 осн.прицеп.
ЗСД, топливо оплачивает работодатель.
Ремонт осуществляем на сервисе.
Звоните ежедневно с 11 до 22, без выходных