Водитель такси, в ст. Cтаронижестеблиевская
Приглашаем на работу и подработку водителей в ст. Cтаронижестеблиевская.
Требования:
Водительское удостоверение категории В.
Уверенный, аккуратный стиль вождения.
Умение быстро и точно воспринимать информацию.
Желание работать.
Обязанности:
Выполнение заказов от диспетчерской службы.
Условия:
+ Индивидуальный график.
+ Возможность работать днем или ночью.
+ Низкая комиссия за выполненный заказ.
+ Заказы распределяются компьютерной программой, на заказ назначается ближайший водитель, что позволяет снизить холостой пробег и увеличить заработок.
+ Отсутствие слива заказов (диспетчерская в другом населенном пункте).
+ Простая и удобная программа на мобильном телефоне.
+ Опытный диспетчерский состав, решающий оперативно любые ситуации.
+ При заключении договора проводим подробный инструктаж, по окончанию которого вы будете знать специфику работы.
Вы уже работаете в такси? Мы уважаем, Ваш выбор и предлагаем дополнительные заказы от диспетчерской службы заказа такси «Каскад».