Западно-сибирская лайка (со слов заводчиков)
Пристраивается в ответственные руки ласковый, умный мальчишка, похожий на западно-сибирскую лайку.
Возраст около 1,5-2 лет. Нашли на улице с подбитой лапой... Была сильная скальпированная рана (сейчас все хорошо, рана практически заросла новой шерстю). Мы просто не смогли пройти мимо... Но себе оставить не можем, так как наш мальчишка агрессирует на него.
Возможно чей-то беглец, но хозяин так и не нашелся.
Со слов заводчиков западно-сибирских лаек, мальчик очень похож на чистокровных представителей породы (смотрите последнее фото, потомственный чемпион породы). Его бы только откормить)))))
Мальчик очень умный, в туалет - только на улицу (просился с первого дня, как его взяли).
Очень ласковый и контактный. Ориентирован на человека.
С кошками ладит. С другими собаками адекватен: девчонок любит:)))), на мальчишек не кидается (по крайней мере на поводке), но дернуть может))))
На поводке пока ходит в натяжку, так как находится на передержке и мы занимаемся с ним только на выходных. На шлейке ходит лучше (как, кстати, и большинство представителей лаек, хасок и других подобных пород).
Без поводка убегает довольно далеко. Может не реагировать на призыв. Нужно заниматься. Мальчик сообразительный (знает команду сидеть и дай лапу) и обучаемый.