ВАЗ 2107, 2009
Продаю ваз 2107, в отличном техническом состоянии! Ходовая как мячик, все светится открывается закрывается, двигатель в отличном состоянии.резина зимняя в отличном состоянии, есть косячки по кузову. Салон в Идеальном состоянии, музыка. Один хозяин, в ДТП не была, стекла все родные. За  60тр не продам, кому дорого купите ваз 2106. Документы в порядке. Летние колеса в подарок. Машина на каждый день, тёплая крепкая надёжная машина. Срочно. Уважаемые покупатели машины не новая. Звоните до 22.30.