Стержень полиуретановый
Полиуретановый стержень.
Диаметр: 120мм.
Длина; 300мм.
Полиуретан – высокопрочный, маслобензостойкий, кислотощелочестойкий полимерный материал.
Полиуретан хороший диэлектрик, обладает высокой стойкостью к порезам и истиранию (в сотни раз больше чем у резины), ударам, долговечен в эксплуатации, хорошо поддается механической обработке (точение, фрезерование и т.д.).
Особенность полиуретанов – исключительно высокие физико-механические свойства, по некоторым параметрам превосходящие не только все типы резин, каучуков, но и металлы.
Полиуретан придает изделиям такие полезные свойства, которые недостижимы для обычных резин. К ним относится непревзойденная износостойкость, абразивостойкость, а так же повышенное значение твердости (при этом сохраняя высокую эластичность в широком диапазоне температур), что позволяет использовать полиуретан для изделий, работающих с особо сильным механическим нагружением, например, для валов холодной прокатки или гибки стали.