Land Rover Range Rover Sport, 2009
Автомобиль после устранения всех недостатков: новые обе турбины(гарантия 3 года), коллектора оба, тормозные трубки, кардан, новый АКБ, передний стабилизатор с заменой жидкости, фильтра и бачка, новый ресивер и пневмокомпрессор, прочие мелкие недостатки устранены (чек на  300 тысяч). Любая диагностика подтвердит 100% исправность автомобиля, поверьте это большая редкость) Делал все для себя, но решил взять авто посвежее.
Родной пробег, никаких дтп и расчётов, по факту 3 хозяина, остальное перевесы.
Очень редкий и красивый цвет, по кузову были сколы-болячки, но ездить так могут только ездуны, поэтому все устранил локальными окрасами, также открашен нижний пластик в цвет кузова и полная полировка (чек на 120 тысяч).
Комплектация предмаксимальная: бесключевой доступ, люк, мониторы в подголовниках, двойные стекла, вебасто с пультом.
Торга практически нет, ну может хорошему покупателю немного скину, но при встрече.
Возможен трейдин с Вашей доплатой (перекупы, пожалуйста не предлагайте мне ничего)
Цены по РФ на рестайлинг и этот мотор от 1,35 до 1,7, так что цена средняя, хотя состояние и история на 1,8!!!
Автомобиль с чистой и прозрачной историей, юридически чист, два ключа.