Вездеход
Вездеход.
Тех.характеристики:
Двигатель Ока; раздатка УАЗ, узел перелома ступица Газ 53, мосты Волга 3110, рулевая колонка Газ 53 с ЭУР рено меган, колеса Ураган 1500 на 600; все на карданах УАЗ (никаких цепей и ремней!), дисковые тормоза, колёса бескамерные, усиленная рама, грузоподъёмность 1т. Мощные диодные фары. Обшит композитным материалом (алюминий-пластик).
Благодаря конструкции двух движущихся полурам, великолепная проходимость, по сравнению с цельнорамными вездеходами. Положительная плавучесть.
Серьёзно заинтересованным сделаю дополнительное фото, видео.
Торг при осмотре! Осмотр в г.Устюжна.