Шкатулка для украшений "Арабская ночь"
Шкатулка для украшений выполнена в восточном стиле, в смешанной технике декупаж + декор. Изготовлена из качественных и безопасных материалов для творчества. Понравится как любителям восточной культуры и не только. Прекрасный подарок девушке, женщине ко Дню рождения, по любому другому поводу порадует и займёт достойное место в интерьере. Цвет шкатулки : от темно- зеленого до шоколадного, местами синего
Материалы: дерево, акриловые краски и лак, фактура, кисть ручной работы, бижутерная фурнитура
Размер: 22 х 22. Высота 7 см без учета ножек и верхушки