ВАЗ 2108, 2000
Комплектность изменилась поэтому ценник тоже меняется. Нет спорт ремней, спорт руля, ковша и ледовой резины.
Перед вами ВАЗ 2108 был подготовленный для любительского автокросса.
Двигатель и КПП после капитального ремонта проехал около 300км
-Т отразные клапана
-Распредвал нуждин
-Разрезная шестерня
-Выхлоп 4-2-1
-Январь 5.1 программируемый
КПП:
-Стандартный ряд
-Винтовая блокировка дифференциала
Кузов:
-Распорка между задними чашками
-Распорка передних чашек
-Подрамник передний
-Треугольные рычаги
-Усилены пороги уголком
Салон:
-Полуковш 1 шт
Тормоза:
-Передние томозные диски с перфорацией
-Задние дисковые тормоза
Передние колеса шиповник, задние плющка.
Лобовое с трещинами. Дырки залатаны по кузову. Силовая часть без повреждений.
Патрубки охлаждения меняются каждый год, но постоянно рассыхаются и трескаются, сейчас может понадобиться замена.
С документами все ок. В данный момент снята с учета.
Автомобиль стоит 2 года, при этом заводится легко в любой момент.