Цепная смазка addinol 400мл
Аэрозоль ADDINOL Kettenhaft-Spray Смазка для мотоцепей, велоцепей, и других скоростных высоконагруженных цепей.
Температура эксплуатации от -30 до 130 гр. Цельсия.
Полусинтетическое цепное масло для экстремальных условий эксплуатации.
Так же отлично подходит для шарниров, петель, замков, рычагов и других узлов где нужна липкая плоховымываемая смазка.  Значительно продлевает срок службы цепей и выдерживает  высокие центробежные силы.
Есть несколько штук в наличии. В комплекте трубочка для точечной смазки в труднодоступных местах.