BMW X5, 2001
Продам BMW X5 2001г 3.0 бенз. Авто в хорошем состоянии, есть моменты, но не без торга. Для этого года салон в отличном состоянии, электро регулировка, спина, подголовники, рулевая колонка, память, черный потолок, люк (стекло). Кузов без ржавчины, гнили итд. Тычки и царапины есть при осмотре покажу. В октябре было сделано ТО по движку, сервисный интервал. 25.12.20 ТО фар, отполированы, замена ламп. В одних руках авто уже 6 лет. По факту 2 хозяина в области. Растаможен на РФ!
Причина продажи, это не первая бмв и все реже на ней передвигаются. Обоснованный торг при осмотре.
Площадки, перекупы не интересуют. Продажа не спешная.
Осмотр, ориентир тц Запад 39,Московский проспект 175