Интернет-аптека PRO для Аптек
03 апреля 2020 года Президент России подписал закон, разрешающий продажу лекарств через интернет.
Наша группа разработчиков представляет вашему вниманию адаптированную под Российское законодательство Интернет-аптеку.
Наш интернет-аптека соответствует законодательству и подойдёт любым аптекам, даже если у вас не филиальная сеть, а только один аптечный пункт!
Интернет-аптека увеличивает продажи на 60 -70%, поскольку в условиях пандемии люди стали заказывать медикаменты через интернет. Интернет-аптека имеет уникальный функционал, управляется одним человеком и очень удобна для руководителя и сотрудников. Интернет-аптека увеличивает лояльность покупателей и создает благоприятный климат для роста выручки.
Предлагается уникальный продукт - Платформа и сайт Интернет-аптека.
Выгоды от приобретения интернет -аптеки:
- Возможность принимать заказы из любой точки России
- Оптимизация численности персонала
- Увеличение объемов продаж на 150%
- Охват наибольшего количества интернет - пользователей
- Низкая стоимость интернет -аптеки (ели подобный интернет-проект заказывать самостоятельно, то стоимость возрастет в несколько раз)
Интернет-аптека - это информационный ресурс содержащий следующий функционал:
- Сайт интернет-аптеки
- СМS – Система управления сайтом
- Модуль выгрузки в 1С
- 75 000 медикаментов в базе.
- Модуль СМС – оповещения о статусе заказа
- Действующие вещества в карточке товара
- История покупок клиентами
- Поиск на сайте