Honda Vezel, 2015
Двусторонняя сигнализация с автозапуском "Pandora";
Кнопка старт/стоп; штатный иммобилайзер и ЦЗ;
Электро-ручник;
Подогревы передних сидений, зеркал, дворников;
Авто дополнительно поднято на проставках;
Качественные чехлы с прострочкой на сиденьях;
Коврики-ванночки в салоне "Кoonka" (+ штатные "Honda") + коврик в багажнике;
Летний и зимний комплект японской резины (зима - "Bridgestone", лето-"Toyo") оба комплекта на литых японских дисках 215х65 R16;
Диодная оптика и туманки (свет отличный, не слепит);
Полный привод - 4 WD (проходимость достойная);
Новая докатка R16 в запасе.
Аукционник в наличии.
Эксплуатация 2019 г.-Уссурийск, 2020 г.-Саратов.
Средний расход 6л/100км.
В подарок сервисные расходники.
Собственник.
Продажа в связи с приоритетным вопросом по недвижимости.