Куртка кожаная риа (Бушлат военный)
двубортный, на подкладке, пр-во Голландия, военная куртка нач.20в,
В отл состоянии, практически НЕ НОШЕННЫЙ-состояние НОВОГО, складское и домашнее хранение, толстая мягкая бычья кожа, размер 50-52, непродуваемый-непромокаемый-неубиваемый... Пуговицы по желанию: латунные ориг РИА с орлами - комплект(8+1 шт), или обычные костяные(или полиамидные) с ушком на клямере
...в ТАКИХ ходили комиссары... а до того - офицеры эсминцев, самоходчики и летчики РИА...
АВИТО-доставка...