2-к квартира, 58 м², 5/12 эт.
Отличная 2-х комнатная квартира в престижном доме ЖК «Солнечный Замок». В шаговой доступности от Центра. Закрытая территория с детской площадкой. Подземный паркинг. Видео наблюдение по всему периметру (в т.ч. в подъездах и лифтах). Охрана.
Просторная кухня. Кухонный гарнитур и бытовая техника премиум класса. Качественная сантехника. Теплые полы. Кондиционер. Вместительная гардеробная. На этаже кладовка. На площадке отгороженный коридор на две квартиры со встроенным шкафом-купе. Квартира светлая.
Удобная инфраструктура. Школы и детские сады в непосредственной близости. Все виды транспорта.
Одни собственник.