Радиосистема с петличкой Sennheiser XSW 1-ME2-A
Sennheiser XSW 1-ME2-A радиосистема с миниатюрным петличным микрофоном ME 2-2, 548-572 МГц
● Мы работаем с ведущими дистрибьюторами музыкального оборудования и инструментов.
● Все инструменты новые, с документами и официальной гарантией, сроком от 1 года.
● Бесплатная доставка по Москве. Доставка по РФ.
● При доставке курьером вы можете отказаться от покупки, при обнаружении претензий к качеству или состоянию товара.
● Принимаем к оплате наличные и пластиковые карты, работаем по безналу.
Радиосистема с миниатюрным петличным микрофоном ME 2-2 Sennheiser XSW 1-ME2-A.
Покорите аудиторию. С системой XS Wireless 1 вы получаете стабильную беспроводную передачу звука, с возможностью построения системы до 10 каналов в надежном UHF диапазоне. XS Wireless 1 Lavalier Mic Set простая в использовании беспроводная система "всё-в-одном" для докладчиков и презентаторов, поможет провести Вашу презентацию на высшем уровне. Система включает в себя стационарный приемник с интуитивно понятным управлением для быстрой настройки и работы, а также компактный поясной передатчик и миниатюрный петличный микрофон.
Особенности:
— Компактный поясной передатчик, прочный инструментальный кабель.
— Антенно - переключаемый разнесенный прием.
— Встроенные антенны.
— Автоматический частотный менеджмент и дистанционная синхронизация по радиоканалу для удобной настройки.
— Выбираемые UHF частоты в широкой рабочей полосе.