1-к квартира, 32.8 м², 2/2 эт.
В продаже отличная однокомнатная квартира, расположена на втором этаже кирпичного дома.
Общая площадь квартиры 32,8 кв.м., просторная комната 20,6 кв.м., кухня 6 кв.м.
Имеется вместительная кладовая комната, которая служит гардеробной, что очень удобно. Комната не загромождена мебелью, большая, просторная. Высокие потолки 2,7 м.
В квартире частично поменяны окна ПВХ, новая входная дверь. Пол менялся, покрытие- ламинат. На кухне установлена новая душевая кабина.
Кирпичные дома обладают отличной шумоизоляцией, хорошо держат тепло.
Развита инфраструктура района, всё необходимое в шаговой доступности. Рядом магазины, детский садик, во дворе оборудована детская площадка, сделана парковка. 10 мин. прогулки пешком и вы в центре города- Соборная площадь, световой фонтан!
Квартира расположена в тихом, спальном районе, порядочные, дружные соседи.
Квартира подойдёт под любые виды расчетов.
Преимущество данного варианта небольшая плата за коммунальные платежи.
Один взрослый собственник, быстрый выход на сделку.
Если у вас остались вопросы или хотите посмотреть данный вариант, то я жду ваших звонков в любое удобное время.