Дом 85 м² на участке 5 сот.
От Собственника – Застройщика, из первых рук, без переплат! Продается отличный новый дом, общей площадью 85 м.кв.!
По адресу: Московская обл., Ногинский район, д. Ивашево, 30 км от Москвы по Горьковскому шоссе.
Фундамент: монолитная, железобетонная плита, стены: газоблок. Крыша: ондулин. Пол и стены по контуру утеплены. Снаружи отделан сайдингом.
Внутренняя отделка: полностью отделан, имитация бруса. Окна: пластиковые стеклопакеты, деревянные межкомнатные двери.
Планировка: Первый этаж: кухня-гостиная, с/у, прихожая. Второй этаж: две изолированные комнаты-спальни.
Участок: 5 соток ИЖС (жилой дом с пропиской в Московской области). Участок полностью огорожен профлистом. Есть ворота и калитка, хороший круглогодичный подъезд. Соседи со всех сторон.
Коммуникации: подведено и подключено электричество 15 кВт. Установлены люстры, розетки, выключатели. Отопительная система: электрические, энергосберегающие конвектора. Водоснабжение (скважина). Установлено сантехническое оборудование. Канализация – септик.
Возможна ипотека. (оказываем помощь в одобрении, возможно одобрение без первоначального взноса). Также использование сертификатов на покупку жилья.
Дом светлый, теплый, новый. Полностью готов к проживанию. Автобусная остановка в 500м. До Обухово 5 минут транспортом. В самой деревне Храм, магазин Пятерочка. Сады, школы в Обухово.
Наша Компания имеет отдел «Дополнительных строительных услуг», специалисты, высокого уровня, внесут любые изменения, как внутри дома, так и снаружи, если у Вас возникнет такая необходимость!