Щенки бесплатно в добрые руки
2 щенка, разного цвета и веса. Мальчик и девочка. Провакцинированны от всех известных болезней, обработаны от всех возможных паразитов. Девочка стерилизованная.
Если есть возможность, заберите в свой дом, двор, где есть внимание, добро и забота от людей.
Если щенков или одного щенка есть возможность забрать, я помогу с транспортом, бесплатно Вас привезу с Вашего дома и привезу Вас обратно.
Благодарю за прочтение и внимание.
щенки
собака
щенок
бездомные животные
пес
дворняга
дворняшка