Технический специалист в сервисный центр
В сервисный центр «МАСТЕР» требуется технический специалист для диагностики и ремонта компьютеров, ноутбуков, комплектующих, мониторов.
Обязательные требования:
* релевантный опыт работы от 3х лет;
* безупречное знания железа, его совместимости «от и до» начиная с 775 сокета;
* умение проводить диагностику, выявлять неисправности;
* минимальные навыки пайки;
* способность решить программные проблемы: поправить систему, поставить драйвер, удалить лишние программы и т.д.;
* грамотная устная и письменная речь.
Условия работы:
- официальное трудоустройство
- 5 дневная рабочая неделя с плавающими выходными
- режим работы с 10 до 19
- комфортные условия работы: новое просторное помещение, современное оборудование и инструмент
- испытательный срок 3 мес
Оплата: оклад 30 000 руб, ежегодный оплачиваемый отпуск.