Кухонный гарнитур
Доставка БЕСПЛАТНО
Монтаж осуществляется за один день
Срок изготовления зависит от сложности проекта и составляет от 1 недели до 2 месяцев
Гарантия 12 месяцев
Цена зависит от выбранных вами материалов и фурнитуры
У нас индивидуальные дизайнерские решения по кризисной цене
ЦЕНЫ И РАССРОЧКА
У нас прозрачное ценообразование, официальное оформление договора.
Возможна рассрочка от нашей компании без участия банка на 2 месяца
РАЗМЕРЫ И ПЛАНИРОВКА
Мы работаем с проблемной планировкой. У нас нет ограничений в размерном ряде. Поможем спрятать трубы и бытовую технику
ДИЗАЙН И МАТЕРИАЛЫ
Широкий ассортимент материалов, в том числе из Европы (Австрия, Италия, Испания), позволит выполнить изделие в абсолютно любом стиле, цвете и дизайне. В производстве используем качественную фурнитуру
ЗАМЕР
В услугу входит замер и осмотр помещения, консультация дизайнера и составление дизайн-проекта
ОПЫТ
Наши мастера и дизайнеры имеют опыт работы более 10-15 лет
СОБСТВЕННОЕ ПРОИЗВОДСТВО
На всех этапах производства мебели (от замера до установки) мы используем профессиональное оборудование: лазерный нивелир, форматно-раскроечный станок, линия для поклейки кромки деталей, присадочный станок и различные шаблоны
Разработайте проект совместно с нашим дизайнером, зафиксируйте цену и получите мебель, которая приносит удовольствие каждый день
Звоните нам! Будем рады ответить на Ваши вопросы! ☎☎☎☎