Nissan Terrano, 1995
Продаю целиком или по кускам.
Модель Nissan Terrano2,  Mistral, Ford Maverick, кузов R20.
Рамы и документов нет.
Есть целый кузов, требует сварочных работ. (цена договорная)
Из приятных мелочей имеется :
-электроскладывающиеся зеркала от мистраля, каждое по 5т.р.
-кондей в сборе с радиатором - 15 т.р.
-комплект всесезонных колёс на литье 15т.р.
-несколько передних бамперов (цена договорная)
-задний бампер (цена договорная)
- комплект дверей с красного донора (цена договорная)
-пластиковая юбка на всю машину (цена договорная)
-фаркоп силовой 7000
-фаркоп обычный  5000
Коробка механика от TD 27 T (на запчасти, цена договорная)
-Коробка механика от K24E нет задней передачи (цена договорная)
-две раздатки (цена договорная)
-Двигатель TD 27 с навесным под гильзовку(цена договорная)
-Навесное с KA24, сам движок продан.
Остальные детали по запросу, есть всё : полностью салон, мозги с дизеля и бензинки, проводка, бензобаки, датчики и т.д. и т. п.