Радости в дом умнейшие
Чёрный страйт мальчик 3,5 мес, и колор пойнты КШ и хайленды, от 2 мес и до года. От 30 тыс руб и много выше, зависит от типа котенка и цели приобретения. Прекрасные характеры, умные, ласковые, активные в игре, добрые, ручные. Предки чемпионы породы, известнии линии разведения, проверены на отсутствие генетических заболеваний, привиты импорт вакцинами, имеют международный ветпаспорт, хорошее здоровье. Есть взрослая хайленд страйт за цену кастрации. Доставка по России и в разные страны. Профессиональный питомник Nicepoint. Страничка питомника во всех соцсетях