3-к квартира, 70 м², 4/9 эт.
Продаётся 3-х комнатная квартира. Без ремонта. Квартира очень светлая и просторная. Центр города , можно добраться в любое место. В 5 минутах ходьбы тц гудок , жд вокзал, спортивный комплекс "Локомотив " в том числе и бассейн. Две школы в радиусе одной остановки, детский сад, аптеки и тд. Все что нужно для счастливой жизни. Окна выходят на 3 стороны что визуально увеличивает квартиру. Недавно полностью отреставрированный подъезд, новый современный лифт. Тихие и интеллигентные соседи.