Участок 22 сот. (СНТ, ДНП)
Карелия, Лахденпохский район, остров Кильпола продается земельный участок 22 сотки для ведения гражданами садоводства и огородничества на ПЕРВОЙ линии Ладожского озера. Собственность. К участку отличный подъезд. Электричество 15 квт подключено. Есть времянка. Песчаный берег. Удобный спуск для лодки. Участок огорожен железным забором. Ближайший магазин в поселке Тиурула - 1,7 километра. До трассы А-121 Санкт-Петербург - Сортавала 7 километров. Расстояние от Лахденпохья - 58 километров, от Приозерска со всей инфраструктурой - 43 километра. Отличное место для жизни, отдыха рыбалки. Идеальный вариант для туристического бизнеса.
Также предлагаю следующие виды услуг:
- покупка, продажа, аренда объектов недвижимости
- регистрация объектов недвижимости
- присвоение почтового адреса
- перевод участков из аренды в собственность
- увеличение границ земельных участков при наличии возможности
- оформление пропусков в пограничную зону
- подключение постоянной и временной электроэнергии под ключ
- получение технических условий энергоснабжения при отсутствии электричества вблизи объекта
- уведомление о начале строительства дома
- межевание участков
- вынос участка на местности
- фотографирование для оценки
- договора купли-продажи/уступки прав аренды
- консультации и сопровождение сделок с недвижимостью
- все виды строительных работ под ключ
- временная регистрация
- срочный выкуп недвижимости
- интернет, связь, электричество в труднодоступных местах, системы видеонаблюдения, телевидение