1-к квартира, 53 м², 3/5 эт.
Новый дом, благоустроенный микрорайон вблизи от центра города. Через дорогу парк 30-летия Октября, детский городок. В 3-х минутах ходьбы 2 больших продуктовых магазина: "Пятерочка", "Магнит".Магазин "Эконом"," Великолукский", "Радуга", пивной бар,
Ресторан "Лимузин", Пиццерия,столовая "Три толстяка",боулинг клуб, салон красоты, парикмахерская, сбербанк. До Кремля 5 минут езды на автомобиле или 15 минут пешком через парк и дальше по набережной реки Волхов. Регулярное автобусное сообщение с центром города /10 минут до центра/ Остановка автобуса через дорогу /2 мин/
Тихий спокойный двор, закрытая территория, парковка во дворе под окнами
КВАРТИРА НЕ СДАЕТСЯ ДЛЯ МЕРОПРИЯТИЙ
Цена :
Сутки - 1300 руб., пятница -понедельник  1 500 руб.  в праздничные дни - по договоренности.
Минимальный срок проживания: 2 суток
Заезд после 13 часов, выезд до 11.30
Примечание к стоимости:
Стоимость указана при размещении 1 - 2 человек. Доплата за каждого гостя свыше 2 человек -300 руб. Оплата всех услуг производится в день заезда при заключении договора.
Берется залог в сумме 2 000 руб. Залог возвращается при условии соблюдения правил проживания.
.Курить в квартире и на лоджии нельзя.
Пишите, звоните, не стесняйтесь задавать вопросы. Всегда можно договориться, цена может измениться в зависимости от срока аренды, дней недели. Буду рада помочь Вам.