Пандус для собак
Пандус предназначен для собак длинной породы. Ступеньки не желательно для этих пород, в связи с особенностями строения позвоночника. Пандус выдерживает большой вес животного. Верх пандуса выполнен из ковролина бытового, чтобы не скользили лапки при спуске, подъёме. Боковые стенки из мебельной ткани повышенной износостойкости. Изготовление занимает 2-3 дня, в зависимости от загруженности. Размеры: высота 50 см, ширина 40 см, длина 100 см. Подходит для кровати высотой 50-60 см. Размеры указаны стандартные, по индивидуальным размерам стоимость зависит от затраченного материала!