Ангары на земельном участке 5800 м²
Продается производственная база, 58 соток земли пром назначения, 3 ангара по 260 кв м. Два из них недостроенные. Земля в собственности, участок удачной формы, ограничений и арестов нет. Так же имеется бытовка из блока и гараж. Есть возможность подвести жд тупик. Удобные подъездные пути, асфальтированная территория, до центра города 10 минут, находится в незатопляемой части города, по границе участка проходит теплотрасса и вода . Удобно под авто базу, пункт приема лома, производство. Собственник. Возможна рассрочка, аренда с выкупом.