Коттедж 150 м² на участке 8 сот.
Новый благоустроенный коттедж, в шаговой доступности от остановки Искитимская.
Дом трехуровневый. Цокольный этаж- гостиная с барной стойкой и душевой, 1 этаж- гостиная, кухня, санузел, 2 этаж- три спальни и санузел. Мебель вся добротная, практически новая. Имеется вся необходимая бытовая техника бытовая техника.
Внутри дома выполнен свежий ремонт, очень красиво и уютно.
Участок ухоженный, засеян газонной травкой. Установлен бассейн. Баня просторная, с большой комнатой отдыха. В коттедже 2 въезда с разных сторон (дом угловой). Дом газифицирован, автономная канализация, водоснабжение. Место очень удобное и красивое. Зеленая улица, красивые новые дома. Школа, магазины, садики, банки, бассейн- все рядышком. Аренда такого дома- Прекрасная возможность попробовать пожить с комфортом и, как говорится, "на земле", для тех, кто планирует в будущем построить свой коттедж. Понятно, что летом все просто и понятно-лужайки, бассейн, барбекю, но, по-настоящему прочувствовать жизнь на природе можно только перезимовав. Этакая небольшая буржуйская деревня. Краткосрочная аренда неинтересно, дом надолго для семьи