Параметрический эквалайзер бас Yerasov SCS PQ-10
Полноценный трёхполосный параметрический эквалайзер для бас-гитары с регулировкой добротности каждой полосы.
Очень гибкий в настройке и качественно звучащий аппарат. Подчеркнёт тембральные особенности вашего инструмента, сможет исправить неприятно звучащие частоты, сможет очень гибко бустануть именно то что надо для конкретного момента в композиции, или наоборот, приглушить лишнее. Регулировка добротности (ширины полосы) позволяет как очень тонко и деликатно исправить нюансы, так и кардинально изменить звучание.
Не сможет сделать из одного инструмента звук другого: из вашего преса (например) не выдавит джазбас или мьюзикмен, но поможет вашему пресу (например) прозвучать именно так как вам хочется.
Состояние - на фото, всё работает отлично. В комплекте педаль и коробка.
Рассмотрю обмен, предлагайте.
ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ (с сайта производителя)
Питание (батарея или адаптер) 9 Вольт,
Потребляемый ток, не более 20 мА,
Входное сопротивление 500 кОм
Коррекция усиления по входу, не более ±15 Дб
Диапазон регулировки полосы.НЧ. 60-400 Гц
Диапазон регулировки полосы,СЧ. 250-1500 Гц
Диапазон регулировки полосы,ВЧ, 600-4000 Гц
Уровень усиления (подъём/срез) не более	±15 дБ
Регулируемая добротность фильтров	1,2-7
Габариты, не более 126x54x94 мм
Масса педали нетто, не более 0,35 кг