1-к квартира, 45 м², 2/5 эт.
Большая однокомнатная квартира, ПЕРЕДЕЛАННАЯ В ДВУХКОМНАТНУЮ (гостиная совмещенная с кухней + жилая комната), общей площадью 45 м2 по улице Мусоргского д. 1. Есть кухонный гарнитур, новый холодильник, новая стиральная машина, диван и два кресла, новая печь, сплит-система, бойлер на 50 литров. с/у совместный с новой ванной. Квартира подключена к интернету, Wi-Fi. До Тандера 15 минут пешком. 3-5 минут пешком до автобусной остановки. В доме в цокольном этаже работает "магнит", тренажёрный зал, школа танцев и досуга.
Для славянской семьи или 1-2 девушек Без животных.
Оплата 11000 ₽ +к/у Не агент. Собственник. Звонить с 9 до 21 часа. Агенты НЕ ЗВОНИТЕ!!!
Звоните все обсудим.