Mercedes-Benz W124, 1986
Продам срочно Mercedes-Benz W124 (вечный автомобиль, миллионник), 1986г.
Состояние хорошее. Езжу каждый день. Машина не гнилая (КУЗОВ ОЦИНКОВАННЫЙ)
Не участвовал в ДТП. Возможен торг при осмотре.
С документами все в порядке.
Все время владения хранилась в гараже.
Мощность по факту 136 л.с, по ПТС 100 л.с., налог 1000 руб в год.
Компрессия 12-12,5
Масло меняно, гидрокомпенсаторы ( фирма INA) и подушки под двигатель (фирма SWAG) новые.
Замена корзины, диска, выжимного на новые, (фирма SWAG) и подвесного подшипника.
Салон чистый, не прокуренный. Все настройки у кресла работают. Печка греет хорошо.
Пороги и днище в идеале. Моторный отсек и багажник в отличном состоянии масло не ест.
Цвет кузова: серо-голубой металлик.
Перекупщикам не беспокоить! Реальным покупателям возможен торг..