Холодильник
продам холодильник двухкамерный Атлант. Боевой конь верой и правдой отслужил лично мне 7 лет и если бы не молниеносно растущая семья,то ещё два раза по столько же отслужил! Нареканий к работе НИКАКИХ от слова "вообще"! Очень хорошая техника,даже жалко расставаться.. Из минусов- нужно отмыть от корпуса наклейки губкой с теплой водой,ну и протереть его немного внутри. Не течёт,не гремит, не шумит, не гнилой. Хороший вариант для дома и повседневного использования. На фото нет,но в комплекте имеется полочка для бутылок и лоток для яиц!
габариты: 165*54*59 (выс*глуб*Шир)
Торг умеренный
самовывоз