1-к квартира, 33.4 м², 8/9 эт.
Уважаемый арендатор, здравствуйте!
Обратите внимание!
Сдается светлая 1-комнатная квартира с новым косметическим ремонтом и с хорошей ауролй.
Окна - стеклопакеты. Кафель, обои, потолок - все свежее, после ремонта никто не жил.
Инфраструктура:
- детские сады 76 и 92,
- школа 128 и лицей 144, спортшкола
- детская и взрослая поликлиники
- почта, Сбербанк
- все магазины, в том числе гипермаркет "Окей" в 10 минутах пешком,
и вся другая необходимая инфраструктура.
Транспортная доступность:
- метро "Гражданский Проспект" - 15 мин пешком
- выезд на КАД 3 км
- остановка автобусов, трамваев и маршруток - 100 м
Хороший косметический ремонт, окна - стеклопакеты. Вид из окон - на улицу. .
Общ пл 33,4. Комната 18. Кухня 7.
В состав оборудования входит телевизор, холодильник, стиральная машина, пылесос. Есть балкон.
Дом ЖСК, очень чистый подъезд.
Рассматриваются все категории жильцов, которые смогут обеспечить сохранность имущества.
+КУ (около 3300руб.)
Звоните в любой день с 10 до 21. Организую просмотр и комфортное подписание договора аренды.
С уважением, Татьяна Владимировна.