Пассажирские перевозки
Комфортабельный туристический микроавтобус МЕРСЕДЕС СПРИНТЕР. Мягкий салон, удобные кресла, панорамные стекла, аудио система.
Осуществляем перевозки:
- по городу, области, РФ, СНГ;
- экскурсии, встреча делегаций;
- поездки по историческим местам в музеи;
- свадьбы, юбилеи;
- обслуживания корпоративных мероприятий, выездных банкетов;
- трансферов в аэропорт, вокзалы;
- поездки творческих коллективов, спортсменов;
Опытные и вежливые водители. Имеется лицензия и вся разрешающая документация. Страхование пассажиров.
Тахограф. Ремни безопасности.
В выходные дни скидки. Звоните.
Наши цены Вас приятно удивят.