Ловушка для насекомых airhot IK
Характеристики:
Площадь действия (мм2): 60
Материал корпуса: окрашенная сталь
Напряжение (В): 220
Габариты (мм): 400х120х305
Вес (нетто): 3
-----------------------------------------------------------------
2 лампы мощностью 10 Ватт
Цепь для подвешивания
Принимаем оборудование на реализацию !
Б/у оборудование для любого общепита от "ХОРЕКА".
- Модули линии раздачи
- Плиты электро 1,2х,4х и 6ти конфорочные с духовками и без .
- Пицца печи.
- Пароконвектоматы электро и газ.
- Шкафы пекарские и жарочные.
- Конвекционные и пароконвекционные печи.
- Тестораскатки .
- Мясорубки.
- Картофелечистки.
- Грили всех видов.
- Столы холодильные и морозильные.
- Шкафы холодильные и морозильные.
- Столы производственные,Стеллажи,Полки настенные и Моечные ванны .
- Фритюрницы.
Всего не перечислишь, оборудования очень много, если что то ищете звоните, если в наличии не будет такого б/у оборудования которое Вас интересует можем предложить новое оборудование которое будет у Вас в самые кроткие сроки.
Мы работаем не только по Удмуртии , но и по всей России.
ул. Пушкинская 171. Пн-Пт с 09:00 до 17:00. (без обеда).