Специалист выездного взыскания
Обязанности: Ведение телефонных переговоров с клиентами(телефонных и при личных встречах), нарушающими порядок выплаты кредита;
Выезд по адресу регистрации должника с целью установления контакта;
Взыскание задолженности путем достижения договоренности с клиентом;
Контролирование сроков погашения задолженности в соответствии с достигнутыми договорённостями;
Участие в мероприятиях, направленных на розыск заемщиков;
Мотивация должников на возврат задолженности в рамках правового поля;
Работа с электронной базой данных.
Требования:
- грамотная речь;
- желание развиваться в данной сфере;опыт работы во взыскании и в колл центрах будет вашим преимуществом.
- желание зарабатывать деньги;
- стрессоустойчивость;
- трудолюбие
Тёплый и удобный офис недалеко от центра Сыктывкара
Рабочий график 5/⁠2 (суб., воскр. - выходные);
Заработная плата: от 50000 и выше,потолка по зп нет
Проводится обучение, есть система наставничества
Возможности профессионального и карьерного роста.
На нашу вакансию большой спрос.Отдаётся предпочтение с личным авто,крепкого,спортивного телосложения,с настроением на взыскание долга по адресу регистрации.
ПРОСЬБА,ЗВОНИТЬ!!