ВАЗ 2112, 2006
Продам автомобиль ваз 21124.
Атомобиль не гнилой, есть рыжики по кузову, небольшие вмятины.
Авто стоит около 5 месяцев, не когда им заниматься. Акума нет , колеса подспущены.
Из проделанных робот нужно сделать
1. Прикрутить водительскую сидушку
2. Прикрутить пластмаски боковые в районе педалей
3. Поменять моторчик дворников на рейке, рейка лежит в салоне.
4. Печка дует холодным воздухом.
Очень многое было сделано в автомобиле
1. Замена радиатора печки
2. Замена рулевой реке в сборе
3. Заменен выжимной с диском сцепления и т.п
НА МАШИНЕ НА ДАННЫЙ МОМЕНТ СТОИТ ЗАПРЕТ НА РЕГ.ДЕЙСТВИЯ.
Авто оформлено на меня.
Вопрос по снятию ограничения решается и решит в течении полу года.
Соответственно и цена на автомобиль станет выше.
Что касаемо как передвигаться на автомобиле , то делаем страховку и катайтесь в доволь. Автомобиль будет ваш на праве договора купли продажи. По решению вопроса с запретом вас уведомлю о том что снято ограничение и можите смело переоформить автомобиль.
Расматрю варианты рассрочки на 2-3 месяца. По интересующим вопросам пишите на ватцап либо вайбер номер привязан.
Авто стоит и ждёт своего нового хозяина.