2-к квартира, 69 м², 2/26 эт.
VIP предложение!
Продаем не квартиру а образ жизни успешных, самодостаточных VIP персон в комфортабельной  двухкомнатной квартире , дом бизнес класса от застройщика Лидер Групп в ЖК Балканы.
Сделан современный дизайнерский ремонт, на ремонте не экономили, все сделано дорого и качественно.
Ваш бонус - современная  мебель Премиум класса
Квартира полностью укомплектована новой дорогой бытовой техникой .
(посудамоющая машина, холодильник, печь, вытяжка, стир/машина,ТV,микроволновка).
Установлены встроенные радиаторы в пол в каждой комнате.
Внимание!!!!!!
Два Видовых Балкона-террасы по 10 метров.
В ванной и туалете на полу и стенах испанская плитка.
Охраняемая стоянка во дворе дома со шлагбаумом, есть места в подземном паркинге.
400 метров метро Дунайская, фитнес хаус напротив окон, в пешей доступности мфц, почта, школы, детсады, магазины, парикмахерские, вокруг ЖК парковая зона, выезд на КАД 800 метров.
Метраж по ДДУ вместе с балконами 69 метров.
Документы готовы, один собственник ,собственность менее 3х лет, помогу с одобрением ипотеки.
Показы по договоренности ,звоните!!!