Дом 240 м² на участке 15 сот.
Продается деревянный экологичный дом. Строился для себя в 2003 году.
1 этаж - гостиная с кухней, санузел, большая теплая веранда и 2 выхода с разных сторон.
2 этаж - большая комната отдыха с диванами и телевизором и две спальни.
3 этаж - хозяйская спальня на весь этаж, рабочее место и санузел. И сухой цокольный этаж на всю площадь.
Кроме самого дома на участке располагается единый блок построек:
гостевой дом (45 кв.м),
летняя кухня (15 кв.м) круглогодичного использования,
гараж (22 кв.м),
мастерская (15 кв.м),
баня (21 кв.м) и огромная крытая веранда.
Все это объединено в одно строение. Помимо него еще несколько хоз. построек, крытая беседка с тандыром, вольер для собак и навес для хранения машины и прочего.
На участке сделан очень качественный ландшафтный дизайн. Использованы дорогие и редкие породы растений и деревьев. Весь участок ухожен, уложен камень, сделана дренажная система.
Магистральный газ, вода - скважина артезианская более 100 м глубиной, септик. Дом находится на тупиковой ближайшей к лесу улице. Соседние дома заселенные, солидное окружение. В 10 минутах ходьбы - канал им. Москвы. Рядом лес. Школа,  детский сад и другие социальные объекты в пределах 3 км.
Продажа от собственника! Без комиссий! Почти вся мебель остается!