Honda Edix, 2007
Продаётся Honda Edix 2.0
Данный автомобиль завозится в РФ как конструктор (снимается ДВС и ходовая, после таможни автомобиль собирается обратно. С кузовом ничего не делается.
Автомобиль разбирается в Японии (снимается ходовая часть и двигатель, кузов НЕ пилится!!!) Проходит таможню как запчасти, при этом пошлина значительно дешевле.
Машина без пробега по РФ.
Грузовая таможенная декларация.
Наличие полного пакета документов ( СБКТС, ГТД, ТПО, ДКП) после процедуры таможни авто
Отправка в любой регион России.
Прозрачное ценообразование. Отсутствие скрытых комиссий
- Быстрая доставка во Владивосток
- Подробная фото- опись на каждом этапе поставки Вашего автомобиля.
- Быстрая отправка в регионы автовозами и по ЖД.
- Всегда на связи
- Достоверно сообщаю о реальном состоянии автомобиля
Подберу любой цвет, комплектацию и состоянии автомобиля.
Подберу наиболее лучший вариант в любой бюджет.
Прозрачная история автомобиля, проверка авто специалистом перед покупкой.
Хорошее состояние авто,100% не скрученный пробег.
Звонить с 8 до 19 по московскому времени.
Остальное время W/A.