Mazda 3 MPS, 2007
Цена временно снижена. Продаю ухоженную машину.
За время моего владения был сделан капитальный ремонт двигателя.
Блок цилиндров загильзован в Москве, в CarsMoto.
Шатуны новые кованные "Eagle".
Поршни новые оригинальные g2.
Впусной, выпускной распредвалы + муфта (Новые оригинал).
Новый масляный насос.
Новая цепь грм.
Все прокладки, вкладыши, кольца, сальники и другие расходники, естественно поменяны на новые оригинальные.
Убраны балансировочные валы, стоит противоотливная пластина, маслоподача заглушенна.
Egr отключён.
Заменены все опоры мотора:
левая - Hardrace,
правая - оригинал,
ниняя - Streetunit.
Турбина перебрана в CarsMoto, установлен оригинальный картридж Borgwarner.
Все работы по сборке мотора производились в Питере, в Мурино сервисе. Обслуживание там же.
Установлен новый комплект сцепления.
Одномассовый маховик.
Контрактная коробка передач.
По подвеске:
Нижние передние рычаги с сайлентблоками Hardrace.
Ступичные проставки 25мм со шпильками.
Амортизаторы Koni Sport с регулировкой жёсткости и пружины -30 в круг.
Стоит турботаймер, на магнитолу установлен bluetooth, заменены динамики с твитерами спереди урал ак 74с, сзади ак 74. Шумка потолка и пола.
С машиной отдам зимнюю резину.
Весь список проделанных работ покажу, сохранилось большинство чеков, фото и видео работ.
Согласен на любые проверки.