1-к квартира, 50 м², 6/16 эт.
Собственник сдаёт квартиру посуточно
1-к квартира 50 м² на 6 этаже 16-этажного монолитно-кирпичного дома
Чистая квартира на сутки.
Современная, комфортная квартира в новом доме, в жилищном комплексе с благоустроенной территорией.
Бесплатный интернет, Wi-Fi.
В подъезде - 2 лифта
Рядом с домом - развлекательный центр ЕВРОПА
Рядом: Красных Партизан, Лукьяненко, Темрюкская, Сочинская, 5 - й роддом, Клиника Федорова Микрохирургия глаза (МХГ), Диагностический центр СКАЛ,детская клиническая больница, 2 - я краевая клиническая больница (ККБ 2),клиника ТриЗ, супермаркеты "Табрис", "Магнит", Дендрарий.
Инфраструктура: до МХГ, СКАЛа, 5-го роддома, детской клинической больницы, ККБ-2  - 1 - 2 квартала ( 5 минут ходьбы).
Спальные места: 2 + 1
В квартире есть: Шкаф, двуспальная кровать, диван-кровать, ТВ,посуда, чайник, микроволновка, стиральная машина, эл. печь, холодильник, кондиционер, утюг, гладильная доска.
Предоставляются отчетные документы, постельное белье, полотенца, застеклёный балкон выходят на тихую сторону.
Возможен трансфер.
Действует прогрессивная система скидок!
Сдается квартира на сутки.
Расчетный час: 13:00