Пластинка Ленин и милиция на русском и английском
1. Ленин и рабоче-крестьянская милиция. Пластинка виниловая. Выпуск 1. Действительно народная...
На пластинке звучат фрагменты произведений Д.Шостаковича, Р.Бунина, Ю.Чичкова, использованы материалы Центрального Государственного архива звукозаписей СССР.
Московский опытный завод "Грамзапись". Мелодия, 1981г. Министерство культуры СССР.
Тир. 10000.
Автор В. Бысько
Режиссер Э.Верник
Ответственный за выпуск Я.М.Дуюнов
Ведущие: В. Васильева, А. Головин.
В сценах заняты Г.Бальян, В. Расцветаев, В. Сергачев, Ию Тарханов, артисты московских театров.
Песню М. Минкова на слова Л.Ошанина "Такая служба" исполняет И. Кобзон
Состояние проверить возможности нет. Визуально состояние отличное. Домашнего хранения, дарилась в подарок. - 1500 руб. Дополнительная информация по запросу.
2.Пластинки. Рассказы и воспоминания о Ленине. На английском языке. Для учащихся средней школы. СССР.
2 штуки.- 4 стороны.
1 сторона - А.И.Ульянова - Детские годы Ильича.
2 сторона - В.Д.Бонч-Бруевич - Как Владимир Ильич писал декрет о земле.
Ю.Алеев. Старшой
3 сторона - В.А.Карпинский - задушевная беседа
Н.А.Семашко - Ленинская забота о человеке
С.Н.Аликин - Скромность, идущая от сердца.
4 сторона - С.Б.Бричкина - Товарищеская забота
Джон Рид - Неудержимо вперед
Верхней упаковки не сохранилось. Проверить пластинки негде, но визуально хорошие. Хранились дома. - 1500 за обе.
Дополнительная информация по запросу.