1-к квартира, 43.8 м², 5/12 эт.
Продаю большую 1-комнатную квартиру в кирпичном доме. Кухня 12, 5 м. с выходом на лоджию. Комната 17 м. Большая прихожая около 8 м. Окна на подъезд и в торец дома ( восток , север). Состояние обычное. Остается мебель. В собственности более 5 лет. Один собственник. Чистая продажа. Идёт по ипотекам, субсидиям, материнскому капиталу. Большой закрытый двор с несколькими детским и спортивными площадками. Рядом школа. остановки, торговые центры, множество аптек и магазинов. Торг