Бонусы в онлайн-магазине Samsung
Бонусные баллы можно использовать при покупке техники и аксессуаров Samsung в официальном магазине galaxystore.
На технику скидка - 10%.
На аксессуары - 20%.
Стоимость бонусных баллов - 50% от размера скидки.
Например:
Аксессуар за 7 т.р. в конечном итоге Вам обойдется в 6,3 т.р.
Телефон (или любая другая техника) стоимостью 50 т.р. обойдется Вам в 47,5 т.р.
На сайте Самсунг есть стоп-лист товаров, на которые нельзя применять бонусные баллы, на всякий случай загляните.
Если есть вопросы обращайтесь, все обсудим.
Никаких подвохов и обмана, всё по-честному.