Комбинезон Poivre Blanc оригинал, разм.12А
Продам оригинальный комбинезон известного французского бренда  Poivre Blanc в состоянии новой вещи (надевали несколько раз) . Размер 146-152, слитный, идеально подходит для активного отдыха, горных лыж, сноуборда. Капюшон ветронепродувемый и влагозащитный убран в воротник. Цена 4000.
Марка Poivre Blanc – это французский бренд стильной спортивной одежды и аксессуаров для детей и взрослых, созданный поклонницей виндсерфинга Дэни Сибрайт. Одежда этого бренда представлена на российском рынке уже более 15 лет, но даже сейчас является эксклюзивом в элитных бутиках. Также бренд представлен в сети магазинов в Европе и на многих известных горнолыжных курортах.
Poivre Blanc – это одежда, в изготовлении которой производитель использует мембранные ткани, обладающие свойствами влагонепроницаемости, ветрозащиты, терморегуляции. Одежду шьют по технике анатомического кроя, благодаря чему изделия идеально сидят по фигуре, не сковывая движения.
Куртки, горнолыжные комбинезоны и другие виды одежды очень легкие и теплые. Благодаря натуральному пуху, высококачественным современным утеплителям, непромокаемым материалам и стильному дизайну, в одежде бренда Poivre Blanc, вы будете комфортно себя чувствовать и стильно выглядеть.
Ценовой ряд даже коллекций 2018-1019 годов для детей 10-12 лет со скидками начинается от 17-20 тысяч.