Склад, 600 м²
Вашему вниманию предлагается в аренду отапливаемое складское помещение на 2-м этаже (антресоль) на территории БЦ Любавич по адресу: Менделеевская ул, д.9 , г. Санкт-Петербург, Россия, ближайшая станция метро Выборгская.
Площадь: 600 м2
Арендная ставка 400 р/м2/мес, УСН.
Арендная плата составляет 240 000 рублей в месяц, УСН
- высота потолка 2,5 - 3 м
- с/у на этаже
- грузовой лифт (1т)
- мощность 15 квт (есть возможность увеличить)
- столовая на территории
- охрана/видеонаблюдение
- режим работы: 10-22ч
Отдельно оплачиваются:
- оплата электроэнергии согласно приборам учёта
- услуги провайдеров связи
По вопросам просмотра помещения и заключения договора аренды ЗВОНИТЕ!
Смотрите ВИДЕООБЗОР
Ознакомьтесь с другими предложениями в моем профиле