3-к квартира, 75 м², 5/6 эт.
Продаётся 3-х комн кв с качественным ремонтом,на 5/6 эт.кирпичного дома,в тихом месте центра города. Нужна наличка 50%. Торг! Лифт в доме отсутствует!Установлен хороший немецкий котёл. Дорогая входная дверь. Тёплый пол проложен под керамогранитом. Застеклен балкон на кухне, профилем Rehau. Установлена встроенная кухня с вытяжкой, предусмотрена установка встраиваемой посудомоечной машины. Установлена варочная поверхность и духовой шкаф Hotpoint-Ariston! По завершении ремонта в квартире не проживали. Имеется подвал.Милости просим будущих владельцев для комфортного проживания в их уютной квартире!)