Семья гусей серых больших
Продаю молодую семью гусей(1год будет в марте).
Занеслись в конце января.
Цена за семью-6000₽или обмен на корма.
Птица выращена для размножения ,не на откорм.
Крупные серые гуси имеют крепкое телосложение: широкое туловище, две жировые складки на животе, широкая голова с ко­ротким толстым клювом на не очень длинной шее. Веко глаза оранже­вое. У крупных се­рых гусей нет "кошель­ка" и шишки на голове. Крылья хо­рошо развиты, оперение темно-серое на голове и верхней части шеи и спины; светло-серая окрас­ка на груди и белая — на живо­те. Грудь глубокая, выпуклая и широкая, светло-серой окраски, спина длинная и широкая. На животе и хвостовые перья белые. Ноги средней длины красного цвета, крылья хо­рошо развиты. Крупные серые гуси отличаются под­вижностью и хорошо откармливаются. Масса гусаков — 6-7 кг, гусынь — 5,5-6,5 кг. Крупная серая порода гусей несет 35-60 яиц в год. Масса яйца — 160-180 г. Крупные серые гуси вполне обходятся без водоемов, очень выносливы, хорошо насиживают яйца и имеют хорошие родительские инстинкты.