Chery Tiggo (T11), 2007
Все вопросы по телефону. Торг возможен только у капота! Обмен не интересен. Машинка находится на Нижнем Одесе но часто бываю в Сосногорске. Магнитола на androide. Сигнализация с автозапуском. Переднее седенье регулируется по высоте. Руль регулируется по высоте. Есть люк. 4 электростеклоподьемника, электрорегулировка зеркал. Подогрев передних седений. Кондиционер. Была переборка двигателя на 155 т.км, а так же была замена грм. Много чего делал по мошине. Резина зима на литье, лето на литье.