Базальтовая крошка izivol.Утеплитель
Технология утепления.
Утепление чердаков, потолочного пространства и пола: при теплоизоляции чердачного пространства вся горизонтальная поверхность чердака покрывается ровным слоем ваты, которая обволакивает также вентиляционные трубы, заполняя малейшие зазоры. В случае если на чердаке, не предполагается устройство дополнительной теплоизоляции, задувную вату рекомендуется наносить слоем 15-25 см. Относительно кирпичной кладки, слой задувной ваты в 20 см. равен 2,5 кирпичам.
Утепление строительных конструкций с помощью Задувной Ваты – это эффективный способ устройства теплоизоляции чердаков, перекрытий, покрытий, полов и стен.