Grizzly 125
Данные модели со всеми доработками и изменениями касаемыми: рама( усилена и обработана антикоррозийным покрытием), трансмиссия, двс.
Представляем Вашему вниманию превосходный в своем классе квадроцикл знаменитой по всему миру марки GRIZZLY.
Практичность и сроки эксплуатации данной техники превосходит все ожидания. Подтверждение этому многочисленные отзывы и время продаж, а это более 6 лет!!!!!!
Легкость управления обеспечивает совокупность ряда характеристик данной техники надежной ходовой части, удобное и комфортное расположение водительского места а так же регулировка газа!!!!
Квадроцикл абсолютно новый. Упакован в надежную металлическую обрешетку и дополнительно в картонную упаковку, что позволяет избежать дополнительные расходы на упаковку, и сохранять целостность груза при отправки по РФ.
За долгие годы работы в данной сфере, проверены на опыте многие транспортные компании и мы подберем для Вас самую подходящую! Доставка до ТК БЕСПЛАТНО. После отправки предоставим Вам ТТН для отслеживания и контроля груза.
Дополнительные фото, видео и информацию на Wats app, Viber.
Квадроцикл 2020 года!!!! В подарок замечательный шлем!!!
Квадроцикл абсолютно новый! Упакован в металлическую обрешетку и картон с завода, что делает отправку по РОССИИ очень дешевой и безопасной!
Квадроцикл подойдёт для детей от 4 лет и подростков , так же можно кататься взрослому человеку!
Возможность ограничения газа!
Тип двигателя Одноцилиндровый 4х-тактный с воздушным охлаждением