Квадроцикл Сокол 1.3
Квадроцикл Сокол 1.3 это уже, ставшая классической, модель. Именно с такого квадроцикла начиналась история компании Сокол. Сокол 1.3 обладает отличной проходимостью за счет минимального веса и удачной компоновки агрегатов.
На вездеходе применена оригинальная подвеска на четверть-эллиптических рессорах, полностью разработанная в нашей мастерской.
Одной из основных задач при постройке вездехода, стояла простота и надежность трансмиссии. в нашей подвеске всего 8 сайлентблоков от автомобиля ГАЗель. при массе вездехода в 700кг, они работают в очень щадящем режиме. нет рычагов, стабилизаторов и прочих "мелких" элементов, которые могут повредиться при экстремальных условиях передвижения.
Квадроцикл имеет положительную плавучесть с двумя пассажирами на борту.
При изготовлении использованы автомобильные узлы и агрегаты, что дает неоспоримые преимущества при эксплуатации и обслуживании квадроцикла в сравнении с заводскими аналогами.
Сокол 1.3 не перегружен дополнительным оборудованием, что дает возможность неплохо сэкономить при покупке.
Технические характеристики:
- Двигатель: Toyota 2nz (Япония)
- Объём: 1298 см3
- Кол-во цилиндров,тип ГБЦ: 4,DOHC
- Степень сжатия: 10
- Мощность л.с\об мин: 88\6000
- Гидровакуумный усилитель тормозов
- Гидроусилитель руля
- Автоматическая коробка передач
- Мосты Suzuki (Япония)
- Шины 1100х500 сверхнизкого давления
- Диски шин с двусторонним бэдлоком
- Макс скорость: 85 км\ч
- Габаритные размеры: 3000х1900х1700