Subaru WRX, 2005
Impreza 2.0 механика, комплектация спорт (салон с полуковшами стоковыми) салон чистый, свап на wrx года 4 назад по ПТС 125 сил, доки на мотор есть, модели блоков совпадают EJ20, регистрируемая. Лето на дисках 17 зима на стоковых от gc-шки, покрасить просятся. Тормоза от форя xt, фары- ксенон со стоковыми блоками розжига, линзованы, покрашена года 4 назад полностью. стойки перевёртыши от STI, с вырезанными тавотницами, масло мотюль Гир 300, в моторе сейчас идемицу 5-30. Мотор контрактный заменён недавно, сразу обслужили прокладки под бошками и ГРМ в сборе заменили. Было 2 дтп- мелкие. пробег кузова 220, кпп 60, мотор 100