Тестовод,формовщик хлебобулочоных изд-ий, водитель
Стабильно развивающееся предприятие ,приглашает на работу :
тестовод - зарплата 35 000 руб.;
формовщик ХБИ - зарплата 25 000 руб.
Требования
-Ответственность , исполнительность, чистоплотность;
-Отсутствие медицинских ограничений по здоровью;
-Опыт работы приветствуется, но не обязателен.
Условия
- Полный соц пакет;
- Своевременная заработная плата;
- Личная медицинская книжка за счёт предприятия;
- Работа на новом оборудование.
Требуются водители на ГАЗель, доставка хлебобулочной продукции по магазинам г.Краснодара.
Зарплата 35 000 руб.