Инструктор эндуро
Мы, HARD ENDURO SICHI, ищем человека, профессионального спортсмена, мотокроссмена, КМС или МС по мотокроссу, чьё сердце бьется чаще при виде мотоцикла. Нам нужен опытный пилот для работы инструктором со спортсменами, гидом (сопровождение по горам краснодарского края) а так же, для обучения гостей с «нуля» мотокроссу и эндуро.
Мы ищем не только пилота, инструктора и гида, мы ищем человека с горячим сердцем, холодным разумом и большой душой для работы в команде на длительный период.
Есть возможность проживания.