ВАЗ 2109, 1991
Пройдены все ТО. Непрокуренный салон. Своевременное обслуживание.
Продажа от СОБСТВЕННИКА родной пробег 289к, после капиталки отъездил около 15000 км
Владею автомобилем год, купил в полном стоке (из под деда) за время пользования была масса изменений, по мимо замены всех расходников основное это ПОЛНАЯ капиталка двигателя, блок расточен, заменены поршни, голова, клапана и тд.
Стрелку кладёт (проверенно) езжу каждый день, все запчасти покупались только новыми, заменено практически всё.
Машину не ведет, дорогу держит уверенно, езжу на 95 бензине, дно пороги без дыр в заводском мовиле и антикоре (недавно освежил антикор) мелкие косики по кузову присутствуют (машине 30 лет)
Из ништяков; съемная тонировка в круг, вспышки ФСО, пневмогудок, габариты американки, эво ковры, центральный замок (все 4 двери закрываются)
Отдаю без музыки на летней резине
Глупые вопросы не задавать, масло не жрёт, тормоза тормозят, штрафов, арестов нет, уедет хоть куда.
Минусы; было небольшое ДТП (Авто стояло на парковке, царапнули крыло, на фото видно)
Торг имеется но разумный и на месте осмотра. За машину не стыдно. Возможен обмен на задний привод.