2-к квартира, 45 м², 4/9 эт.
Чистая, уютная, теплая квартира. Комнаты изолированные. 1 застекленный с отделкой балкон. Окна (стеклопакеты) выходят во двор. 1 раздельный санузел. Квартира полностью меблирована (2 спальных места) и оснащена всей необходимой бытовой техникой. В прихожей установлен вместительный шкаф-купе. Металлическая дверь, телефон, Интернет проведен. Тамбур на 2 квартиры, 1 лифт, чистый подъезд. Во дворе дома 2 детских сада, школа. Магазины, почта, банки, остановки транспорта- в непосредственной близости, так же как и великолепный Царицынский парк. Добраться можно пешком от 2-х станций метро: Орехово и Домодедовская. Длительная аренда, доброжелательные собственники.