Производственная база от собственника 9000 кв. м
Продается производственная база от собственника 9000 кв.м.
Здание цеха 2999.7 кв.м. оборудованное двумя кран-балками грузоподъемностью 5 тонн каждая.
Административное здание 771.6 кв.м.
Подстанция 70.7 кв.м.( трансформаторы 600 кВт.-2 шт.,1000 кВт.-1 шт.)
Собственная силовая линия электропередач
Котельная 440.7 кв.м.
Мазутное хозяйство 53.3 кв.м.(основная емкость 200 тн.+нулевая емкость200 тн.)
Гараж 477.2 кв.м.
Склад 362.4 кв.м.
Ремонтный цех 144.2 кв.м.
Здание столовой 141.7 кв.м.
Механическая мастерская 242.5 кв.м.
Склад 439.9 кв.м.
Ветка железной дороги 600м.
Расположены на огороженном земельном участке 60724.28 кв.м., с проходной, помещением охраны и сдвижными воротами, в п. Красная Поляна,Островском районе, Костромской области.
Возможна продажа доп.оборудования:
Роликовая сушилка для шпона,3-ярусная.
Торг предметный, конструктивный.