Настольная игра "Цветовой код" bondibon
Настольная игра "Цветовой код" bondibon в хорошем состоянии, полный комплект. Описание: яркая увлекательная настольная игра, которой ребенок может заниматься дома, в детском саду или в путешествии. Она развивает логическое мышление, внимание, умение подбирать цвета и терпение.
В набор входят 18 рамок с изображением геометрических фигур, подставка для их комбинирования и буклет с заданиями. Рамки из пластика не помнутся и не сломаются, если случайно упадут на пол.
Игра имеет 100 вариантов заданий, поэтому никогда не наскучит. При выполнении заданий нужно воспроизвести фигуру с карточки. Для этого потребуется правильно подобрать цвета и форму, а также разложить рамки в определённой последовательности.