Коллекционные 3D - наклейки-карточки Ferrari
Продаю коллекционные 3D-наклейки от мирового лидера в производстве коллекционных товаров - компании PANINI.
Наклейки-карточки выполнены из тонкого пластика с объемным изображением различных моделей спортивных автомобилей Ferrari.
На обратной стороне имеется клеевая основа.
Размер стикеров: 75 х 105 мм.
Всего 7 штук с различными моделями спорткаров.
Цена за 1 шт. - 29 руб.
Если возьмете сразу все 7 штук, отдам за 200 руб.
С удовольствием отвечу на любые вопросы в сообщениях или по телефону.