Skoda Octavia, 2018
Шкода Октавия, после такси.
Полностью обслуженные авто.
Двигатель 1.6 - атмосферный
АКПП-полноценный автомат.
На каждую машину ведётся отдельный файл с первого дня.
По кузову есть недочёты.
Большая часть в жёлтой плёнке.
На данный момент авто в лизинге.
ПТС будут в середине следующей недели.
Посмотреть можно тоже на следующей неделе, когда придут ПТС.
Осмотр в Измайлово.
Лучше пишите сообщения через Авито. Не всегда могу подойти к телефону.
Стоимость указана средняя.
От 3 авто-скидки.