Audi A6, 2015
Автомобиль в идеальнейшем состоянии!
Без ДТП!
Все стекла в автомобиле, включая лобовое, родные!
Техническое состояние нового автомобиля!
Полный привод! Маленький транспортный налог!
2 хозяина! Оригинальный ПТС! 2 ключа!
Автомобиль весь покрыт керамическим составом!
Шикарная комплектация (память сидений, подогрев руля, бесключевой доступ, подсветка салона по периметру, DVD и т.д.)
Гарантия юридической чистоты ( нет никаких штрафов, залогов, ограничений )
Торг только у капота!
Возможно оформление в кредит!
WAUZZZ4G0FN068042