Сыворотка skin ceuticals оригинал
Куплена месяц назад, почисти полная, отдаю за пол цены.
Уникальная формула Retexturing Activator, созданная на базе запатентованной технологии, эффективно стимулирует естественный процесс отшелушивания, увлажняет и усиливает защитный барьер кожи, делая кожу более гладкой, мягкой и улучшая ее внешний вид. Подходит и для мужской кожи.
Эффективно выравнивает текстуру кожи
Стимулирует процессы регенерации в коже
Способствует обновлению клеток рогового эпителия
Восстанавливает необходимый уровень увлажнения и защитный барьер кожи
Улучшает внешний вид кожи