Гостевой дом
Гостевой дом район Лысой горы ( тихое место ) 320 кв.м. Подъезд асфальтирован.Перед домом большая стоянка. 7 номеров стандарт, мансардный этаж 2 двухкомнатных люкса. В каждом номере ТВ , сплит-система, санузел. На первом этаже большая кухня. Во дворе 2 деревянных домика из клеенного бруса. В цокольном этаже бойлерная( отопительное оборудование Viessmann , насосное Grundfos) , баня на дровах , бассейн, комната отдыха. Во дворе деревянная беседка, мангальная зона . Уютный зелёный двор. Участок 8 соток. (28 на 32) .Свободны от строений 4 сотки.( имеют отдельный въезд) . Газ, электричество(30 кВт) , скважина 100 м , бетонный септик 45 куб. В пользовании более 3 лет . Один собственник. Рассмотрю варианты обмена .