Ford Transit, 2000
Переведен в В категорию. Было 14 мест. Сиденья есть отдам если нужно. Установил газ но не оформил. Расход 12 литров по трассе. Много чего сделал. Заменил цепь ГРМ. Тормозные колодки. После покупки были подозрение на пробитие головки блока. Поэтому снимали и опресовывали в следствие чего были заменены все прокладки и сальники. Контрактный коллектор так как потек корпус термостата. Термостат. Новый АКБ и антифриз. Масло в мосту. Кондиционер не штатный. Ремней безопасности в задней части нет. Не было при покупки. Хорошая летняя резина. Есть косяки по кузову на скорость и внешний вид влияют. в связи с переездом продаю три авто. Два форд транзит и Тойота альфард.