1-к квартира, 26 м², 1/1 эт.
ЦЕНТР
АРЕНДНАЯ ПЛАТА условная. Уточняется по звонку.
В частном секторе отдельный 1-комн. домик. Удобства внутри.
Горячая вода в душе(бойлер), новая двухспальная кровать, диван, кабельное тв, кондиционер, интернет. На кухне плита, холодильник, эл.чайник. Постельные принадлежности, полотенца.
Рядом ( 5 мин.) пл. Восставших ( транспортная развязка во все концы города) и самый дешевый рынок (прод.,пром.,овощи,фрукты).
До Артбухты, пл. Лазарева, Приморского бульвара - 10-15 минут пешком, где можете посетить Аквариум, Детский парк, Исторический бульвар (Панорама) - 15-20 мин.пешком.
Херсонес Таврический - 10 мин.езды от пл. Восставших.
АРЕНДНАЯ ПЛАТА зависит от кол.гостей , кол.дней проживания, сезона, окончательная цена по запросу.
Расчетный час 12.00, если нет другой договоренности.