Samsung Galaxy S8 64Gb Midnight Black
Продам телефон Samsung Galaxy S8 в состоянии отличном (5/5).
Аппарат покупал 29.09.2018 в магазине МВидео в ТРЦ "Планета" г. Уфа за 35 тысяч рублей (попал на мощную акцию с промокодом на технику Samsung, везде он тогда стоил в районе 45к).
На официальном сайте samsung пробивается по дате производства как апрель 2018 года.
Относился настолько бережно, что даже не носил его на улицу в первые два месяца: ждал пока приедут чехлы и защитные стёкла с алиэкспресс. Телефон ни разу не падал на пол, не обливался водой, не тестировал ни разу его влагозащищённость. Носил только в качественных чехлах, защитных стёклах или плёнках. Чтобы не портить аккумулятор воздействием высоких температур даже не пользовался быстрой зарядкой, заряжал на обычном классическом режиме.
На переднем стекле нет ни одного скола или царапины, наклеена защитная плёнка от известного пользователя сайта 4pda (качественная и дорогая). Заднее стекло с первых дней закрыто плёнкой-клеёнкой, удобно, телефон перестает выскальзывать из рук, если пользоваться им без чехла, защищён от возможных царапин или потёртостей.
При продаже могу снять все плёнки по желанию покупателя и продемонстрировать идеальные рабочие поверхности.