Land Rover Discovery, 2008
двс поменян! пробег 100 000,  грм , масл. насос от 306dt. свечи накала и клапана егр новые, акпп капиталка 10 000 км. назад. втулки, фрики , гидроблок и гидротрансформатор  усиленны! тормоза полностью новые с ручником, ступицы все 1000 км назад, пневма обслужена,  по тех состоянию все жидкости и расходники поменяны менее 1000 км назад. любые проверки! расходники без китая, febest в этой машине нет! есть старый двс с навесным резина зима-лето на дисках! зима один сезон!продавать не тороплюсь! в машину за год вложено на запчасти около 650 тыс. без работ, делал для себя! езжу каждый день! причина продажи- стройка!обмен на авто (пикап, внедорожник, фургон)можно битый или не на ходу , со сломанной акпп, русский хлам не предлагать! возможен обмен на Mercedes Sprinter,  Escalade ,Tahoe,Express, просьба дол....в не писать и не звонить! за 500 идите н. х. для деб.лов!!!! машине 13 лет кузовщину не трогал, есть потертости !!! ездит каждый день на любые растояния!!!!любые проверки!!!!возможен обмен на помещение под автосервис .