Daiwa ’19 Certate LT5000D
В продаже безынерционная катушка Daiwa ’19 Certate LT5000D(внутренний рынок Японии – JDM), АБСОЛЮТНО НОВАЯ!!!
Возможна отправка в другие регионы России (Почтой РФ за мой счёт!!!).
Основные характеристики:
Передаточное число – 5,2:1;
Максимальная нагрузка на фрикцион – 12 кг;
Вес – 295 грамм;
Объём шпули по шнурам PE(м) – 2,0-350, 2,5-300, 3,0-210;
Намотка за оборот ручки(см) – 87;
Количество подшипников – 10/1
MADE IN JAPAN
Дополнительная информация:
Новое поколение стандартных катушек высокого класса Daiwa Certate, представленное к сезону 2019 года, выдержано в духе концепции LT (Light & Tough). Сохраняется общая тенденция к облегчению катушек и упрощению их конструкции.
Главная особенность новых «сертейтов» — так называемый монококовый корпус, впервые появившийся в серии 16 Certate, но использованный тогда лишь для силовых моделей Certate HD.
Теперь же все «сертейты» — «монококовые». Производитель утверждает, что такой корпус, не имеющий крышки, жестче и позволяет использовать более крупное колесо главной передачи при заданных габаритах катушки. На самом же деле крышка тут есть, только она не привинчивается к корпусу, как раньше, а ввинчивается в него.