Цветы Москва
Дарите любимым цветы чаще и без повода, а мы в этом деле поможем Вам лучше всех!
У нас:
- Всегда свежие цветы
- Цена ниже на 40% чем в магазинах, за счёт издержек на аренду помещения.
- Фото перед отправкой
- Поздравительная открытка - бесплатно
- Свежие и ароматные цветы с доставкой до двери и точно ко времени.
Авторские букеты от 1490 руб
Шляпные коробки от 1790 руб
Корзина с цветами от 1990 руб
Букет невесты от 3500 руб
Корпоративные заказы (от 4 букетов) - скидка 10%
Оформление праздничных столов от 4990 руб
Для нас важно, чтобы наши букеты приятно удивляли и радовали получателя.
Вы можете высказать пожелания и по составу, цветовой гамме и цене, а мы предложим варианты. Пишите!