1-к квартира, 46.5 м², 7/10 эт.
1 комн.квартира в ЖК «Юбилейный» напрямую от застройщика «Серпухов-реалти».
Расположена на 7 этаже 10-ти этажного монолитного дома. Фасад выложен кирпичом, высококачественным газосиликатным материалом с утеплителем.
Площадь 46,57 m2
Кухня 7,8 m2 + лоджия 3.2 m, жилая 27,82 m2, с/узел раздельный.
Сдается квартира с предчистовой отделкой: на полу- стяжка, выровнены стены и потолки, разведена электрика по всей квартире, остекление окон и лоджии ст/пакетами с коричневым профилем, современные конвекторы и вентиляционная система.
Предлагаем дизайн проект (скандинавский / современный стиль) - квартиру под ключ по очень выгодной цене.
Современная отделка парадных комфорт класса с консьержем. Грузовой лифт, колясочные.
Покупка происходит через ДДУ, используя эскроу счёт, согласно 214 ФЗ в интересах покупателя.
Возможна покупка по ипотеке со ставкой 6,1%, (взнос от 15%) с использованием маткапитала, рассмотрим любой вид сертификата.
Индивидуальная система скидок.
Электронную регистрацию оплачивает застройщик, визит в МФЦ не требуется.
Оплата квартиры происходит после регистрации.
Можем прислать видеообзор на квартиру.
ЗАПИШИТЕСЬ по телефону к нам на экскурсию вашей будущей квартиры непосредственно на строительный объект, у нас уже готовы для Вас демонстрационные квартиры.
С радостью встретим Вас и покажем все планировки, выберем лучший вариант.
Проход на строительный объект по предварительной записи по указанному телефону.