Драцена, молочай, гибискус
Молочай. Фото 5. 200 руб. Высота с горшком 1,1м.
Суданская роза, она же китайская, гибискус Фото 6,7. 1000 руб. Высота 1,1м. В ширину ветви раскинулись на 1м. Пересажена недавно в новый белый горшок. Сочные, большие листья размером с ладонь.
Драцена. Фото 1-4, 8. 3000 руб. Возраст растения примерно 20 лет. Высота около 2,5 м. 4 ствола. По высоте получается 2 яруса ( см. фото). Продаю без горшка. Ствол довольно тонкий , поэтому требует опоры или подвязки, чтобы не разваливалась, особенно в таком возрасте и при такой высоте. Подвязана к потолку на леске. Ввглядит очень эффектно.
Продаю, поскольку она уже начинает перерастать отведенное ей пространство и тесно за столом, поэтому могу с ней попрощаться.
Для пересадки потребуется горшок высотой 28-30см, диаметр 30-32 см, дренаж, грунт для юкк и драцен. Очень неприхотлива, требует минимального ухода.
Самовывоз от метро Кировский завод.
Возможна доставка по договоренности.