Спиннинг
Продам кастинговый спиннинг Zetrix Ambition-X AXC-792H.
Длина: 2.36см
Тест по приманкам: 16-56г
Тест по леске: 12-25lb
Строй: Fast
Специализация: джиг, крупный силикон, крупные воблеры, крэнки, железо очень хорошо пуляет.
Продажа связана в связи с тем, что в моих местах спиннинг нужен поменьше тестом, а на Дон я уже не езжу.
Спиннинг был на 4х рыбалках.
Мощные и сверхмощные удилища для решения самых сложных рыболовных задач. Высочайший сдерживающий ресурс, дальнобойность и чувствительность делают эти удилища прекрасным выбором для трофейной ловли на самые крупные силиконовые приманки, в том числе и на самом сильном течении.