Ксолоитцкуинтли, две мини малышки
Девочки ксолоитцкуинтли мини предлагаются для резерва.
Малышкам 1 месяц, и неделька, на момент продажи будет прививка по возрасту и вет паспррт.
Девочки, бронзовая с небольшой рыжей шерсткой на голове, и черная очень нарядная яркая малышка.
Сейчас можно приехать, выбрать малышку и зарезервировать, забрать щенка можно будет к 8 марта или чуть раньше.
Мама девочек у нас дома, ее можно посмотреть и пообщаться. фото папы имеется.
Малышки уже начали сами кушать.
Активные, здоровые.
По всем вопросам пишите в ЛС или звоните, всем отвечу.
Так же у нас есть и пуховые щенки ксоло, черные и шоколадные, цена очень приятная!
Цена на девочек разная, спрашивайте! Разумный торг уместен.