Лабрадорчики
Лабробанда из 4 девчонок филарят ( питомник FILLARI) ждут ответственных и любящих хозяев.
Родились 03.01.2021г. гороскоп по дате рождения:
Они будут сильно привязаны к хозяйке и детям)) а ещё им нужно будет похваление и сцена))) Их нужно чаще хвалить и гордиться ими!!! И аксессуары должны быть царскими!!! С Луной во Льве!!! Если по совместимости - для Огненных знаков они будут соратниками, для Воздушных - компаньоны, а для земных знаков - защитником!!! Если Вы яркий, спортивный человек, с активной жизненной позицией - эти щенки станут для вас лучшими друзьями)) вот такой у них гороскоп. И безусловно, они очаровательны. И если есть возможность, то участвуйте в выставках - им нужна сцена и восхищение❤
Родители титулованы и генетически чистые по заболеваниям.Щeнки будут иметь вce необxoдимые документы, мeтpикa щeнкa PKФ, клеймo, ветеpинapный паcпоpт, пpививки по возpаcту.
В новый дом могут уехать с 1 марта
Свободны 4девочки
Щенки находятся в г. Ижевске