Квартира-студия, 45 м², 9/16 эт.
Указанная цена действительна от 3 суток.
Одни сутки проживания 3500 рублей. Двое суток проживания - 2500 рублей.
НА ЛЕТО НЕ БРОНИРУЕМ!
Новая квартира-студия в Гагаринском районе Севастополя. От собственника!
Квартира расположена вблизи парка Победы на берегу Стрелецкой бухты. В квартире имеется всё необходимое для того, чтобы ваш отдых был действительно комфортным: одноразовые принадлежности для душа, полотенца, тапочки, посудомоечная машина, стиральная машина, кофемашина, WI-FI. В квартире могут комфортно разместиться 2 взрослых и 2 детей.
В квартире запрещено:
- проживание с животными;
- курение;
- проведение шумных мероприятий.
Расчётное время заезда - 14.00, время выезда - 12.00.