Philips Xenium Новый раскладной, до 36 дней работы
Philips Xenium Dual Sim синего цвета (на 2 сим-карты).
Без торга (стоил 3900 р).
Покупался как временный вариант в октябре прошлого года, использовался всего пару недель, давно лежит без дела, на официальной гарантии еще 8 месяцев! Идеальное состояние, новый телефон! Полный комплект.
Компактный, легкий, все отлично работает! Зарядки хватает на неделю (до 36 дней в режиме ожидания и до 18 часов в режиме разговора). Звук громкий, цифры на экране и кнопках большие, можно сделать автоответ при открытии если надо, подойдет и как бабушкофон, и как телефон для детей.
Есть радио, диктофон, разъем для гарнитуры, bluetooh, слот под карту памяти, аудио плеер, видео плеер, будильник, калькулятор, игры, и многое другое.
Заряжается обычной micro USB зарядкой. Телефон Раскладушка