Сандалии ecco 25 р-р 15,7 см отличные
Продам сандалии ECCO (Экко) в коробке 25 р-р по стельке 15,7 см. В отличном состоянии, носили аккуратно в Детском саду на сменку. На улице не были ни разу. Никаких изъянов, липучки застёгиваются хорошо. Отлично фиксируют ножку и очень удобные. Описание от производителя внизу.
ЦЕНА - 1200 руб.
Живём в Парголово, Мобильны в центр, почта РФ за счёт покупателя.
Сезонность:Лето
Фурнитура:Липучка
Верх:Кожа / замша
Подкладка:Кожа
Стелька:EVA / кожа
Подошва:Полиуретан
Сандалии из натуральной кожи стильные, комфортные, плотно прилегающие к стопе. Кожаная подкладка создаёт повышенный комфорт и позволяет стопам дышать. Застёжка на двух ремешках облегчает надевание и позволяет регулировать размер. Лёгкая, гибкая литая полиуретановая подошва обеспечивает продолжительный амортизирующий эффект и подходит для повседневного ношения.
Все объявления в моём профиле.