Ford Focus, 2010
Продаю свой автомобиль:
Форд фокус 2, 2010, куплен первым хозяином в 2011 году в июле.
Я второй владелец с 2012 года по сей день.
1.8 МТ, резвый и надёжный мотор!
Сегодня заменил масло и фильтры, подвеска вся новая, диски, колодки , салон  очень ухожен. Потолок алькантара, круиз контроль, полная шумоизоляция салона, родной биксенон, двойной климат контроль и качественные родные сиденья, на которых мало кто ездил.
Отдавать буду на родных, литых дисках r16, так же, как ее и брал.
За доплату есть комплект Итальянских дисков Oz racing 17 ultraleggera с новой летней резиной. Вид на них и управляемость просто отличные.
Машина очень ухожена, весь пол с покупки по бокам застелен материалом для того что бы не пачкать подпедальные места и боковины ковров.
Эксплуатировался бережно с малыми пробегами, работа, дом, работа.
Гаражное хранение!
Осмотр Котельники, Люберцы.
Перекупы и салоны просьба не беспокоить!