Mercedes-Benz CLS-класс, 2015
машина полностью обслужена. на 90 0000 замена масла акпп масло раздатки и заднего моста. замена передних Дисков и колодок, свечей и роликов. замена ваносов и цепей. есть все видео фото по работам. все запчасти только оригинал! ничего из заменителей не ставилось. поэтому машина вся технически обслужена и без подводных камней. состояние салона 5+ что новый тех состояния 5 . менялось на 96000 лобовое стекло из за просто затертости есть видео съема и установки нового стекла стекла заменено на оригинал! масло от замены до замены самый надежный мотор без задиров. машина без пневмы! все то и замены согласно регламента мерседес. была притертость с лева не по моей вине есть тоже фото претертость по дверям все устранено! фото видео прилагается торг есть. amg пакет как внешне так и внутренне.все расписано детально что бы не было глупых вопросов. продажа купили новое авто. к седану не привык.по пакету опций что будет интересно раскажу. цена такая так как все обслуженно и не надо залипать на 300-400 на замени цепи:)