Тренер
Описание работодателя: Центр профессионального спортивного развития «Будь сильным»
В связи с расширением приглашает на работу детских тренеров. От нас собственное рабочее место, прописанная программа, возможность хорошего заработка. (Больше чем указано)
Требования: Физкультурное или педагогическое образование, желание работать с детьми. Наличие время для обучение.
Обязанности: Проведение тренировок по нашей методике (остальное при встрече)
Условия: На данный момент тренеры получают под своё руководство зал со всем необходимым оборудованием и набранной группой. Все тренировки прописаны, ничего выдумывать не нужно.