Skoda Roomster, 2007
Доброго времени суток.Продаю свою машину в одних руках, уже 3года, покупал у друга, который владел ей 2года. За машину не стыдно, технически все исправно и менялось вовремя. нет не одной крашенной детали, но мелкие коцки присутствует. Машина очень надёжная и не прихотливая, хороший клиренс, вместительная и в тоже время комфортная!!!
Продам SKODA 2007 года выпуска Чешской сборки
, все ТО проводились своевременно, в хорошем состоянии, не крашенный, мелкие сколы по кузову.Комплектация: уютный салон черного цвета, ABS, ESP, двигатель 1.4 (86л. с.), коробка с ручным управлением, климат контроль, угольный фильтр салона, складывающийся ряд задних сидений быстросъемные, регулировка руля по высоте и вылету, регулировка водительского сиденья по высоте,
электро подогрев боковых зеркал и сидений, штатная сигнализация, активный электро усилитель руля, электро стеклоподъемники, бардачок охлаждаемый, преднатяжитель ремней безопасности, противотуманные штатные фары, хорошая музыка Alpine.
Торг уместен у капота реальному покупателю.