3-к квартира, 106.3 м², 22/24 эт.
Предлагаю купить роскошную 3- х комнатную квартиру в ЖК "Юбилейный квартал" от застройщика ЛенСпецСМУ в престижном Приморском районе г. Санкт-Петербурга !
Светлая уютная квартира ,общей площадью 106,3 кв м имеет идеальную планировку и дизайнерские решения ремонта:
комната 21,1 кв м, с выходом на застеклённую утеплённую лоджию 6,2 кв м и полом с подогревом;
спальня 21,1 кв м и детская 21,4 кв м с выходами на вторую застеклённую утеплённую лоджию внушительных размеров 9 кв м, с тёплым полом и просторный холл 19,2 кв м с вместительной гардеробной. Тёплые полы в коридоре, на кухне и в санузлах.
Для Вас в квартире остаётся отличный кухонный гарнитур , со встроенной дорогой и качественной техникой и встроенные шкафы.
Вся необходимая развитая социальная инфраструктура: в шаговой доступности расположены супермаркеты : Леруа Мерлен, Лента, булочные, продуктовые магазины, поликлиника, аптеки, 2 спортзала, школа и детский садик. Нет проблем с парковкой авто.
До станции метро Комендантский проспект 15 мин. на транспорте.
Вблизи располагается Шуваловский карьер и Юнтоловский заповедник.
Один взрослый собственник.
Квартира именно для вас: доступность транспорта, живописный, спокойный, престижный район. Купите и наслаждайтесь размеренной столичной жизнью. Всё, чтобы жить с комфортом и тишиной в самом уютном районе мегаполиса!