Призовые Автоматы Fort Boyard, Key Master, Aladdin
ВНИМАНИЕ!!!
Действуют скидки а также есть спец-предложение на покупку оборудования!!!
успейте купить! узнавайте актуальные цены!!!
В продаже большое количество призовых автоматов, а именно:
1. Key Master-золотой ключ-Кей мастер
2. Форт Боярд-Fort Boyard
3. Aladdin-Аладдин
4. Снайпер 3 версии (красный)
5. Лопарики Адреналин Гейм
6. Пират-снайпер
7. Тетрис-Stacker, Lai Games
8. Multijet
9. Снайпер
10. Бабломёт-автомат с денежным вихрем
11. НЛО-автомат
Все аппараты в отличном рабочем состоянии. Все полностью настроены, откалиброваны. Смс-мониторинг.
Уставлены платёжные системы:
Монетоприёмник, купюроприемник.
Вандалоустойчивое оборудование.
Цены отличаются, на каждую модель своя цена, уточняйте в сообщениях/по телефону.
Возможна продажа с местами в торговых центрах с низкой арендой, а также продажа большой сети аппаратов как готовый бизнес по спеццене.
Все оборудование в Москве.
ВАРИАНТЫ ОБМЕНА ТАКЖЕ РАССМАТРИВАЮТСЯ: Абсолютно любые варианты: автомобили, техника, вещи премиум-брендов и так далее, предлагайте...!
Отправляем в регионы, по России и в любую точку мира.
Звоните-пишите.
Можно WhatsApp