Кроссовки Мужские Columbia Обувь Коламбия Чёрные
Кроссовки мужские обувь Columbia Коламбия чёрные очень удобные
БЕСПЛАТНАЯ доставка по г.Кемерово!
Бoльшe мoдeлей в профиле!
❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄
Модель: Columbia
Сезон: осень, зима.
Цвет: чёрный.
Верх: прочный текстиль.
Утеплитель: термо ткань.
Подошва: резина.
РАЗМЕРЫ: 40/41/42/43/44/45
❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄
+ Ботинки очень удобные, прочные, мягкие, проносите несколько сезонов.
+ Верх из прочного текстиля гарантирует комфорт в самую непредсказуемую погоду, дышит, сохраняет тепло в холодную и ветреную погоду.
+ Утеплитель из термо-ткани надёжно сохранит тепло и сухость ваших ног в холодную погоду.
+ Подошва из мягкой резины с уникальным протектором обладает достаточной амортизацией за счёт технологии Techlite и устойчивостью на скользкой поверхности.
❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄
+ Скидка 100р при покупке.
+ БЕCПЛАТHАЯ доcтaвка по г.Кемерово - экономьте время и деньги!
+ Отправляем транспортными компаниями или Почтой России в любой город!
+ Премиум качество!
+ Гарантия/обмен/возврат!
❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄
В продаже есть другие модели (смотри в профиле):
Новые мужские, женские, летние, осенние, весенние и зимние модели.
Также ботинки, кроссовки, кеды.
Беговые, трекинговые. Кожаные, замшевые.
Бренды: Rееbоk, Аdidаs, Filа, Nikе, Nеw Ваlаnсе, Аsiсs, Соlumbiа, Меrrеll, Sаlоmоn и другие.