Skoda Octavia, 2020
Автомобиль в идеальном состоянии, готов на любые проверки. Куплен у официального дилера в Юг-авто в г. Краснодар. Своевременно обслуживался исключительно у ОД. Есть сервисная книжка. Кузов в родной краске. Не участвовал в ДТП, нет ни сколов, царапин, вмятин, притертостей, подкрасов. В салоне не курили. Летние шины Michelin Pilot sport 4 - 215/45/17. Зимняя фрикционная шина Сontivikingcontact 7- 215/45/17. Автомобиль на гарантии. "Жирная" комплектация "Стайл" с пакетами:
Elegance+ (cветодиодные фары (LED), AFS, омыватель фар, ассистент парковки, центральный замок Kessy, автономный стояночный отопитель с ДУ, тонировка Sunset)
•  Зимний пакет Style (электрообогрев лобового стекла, подогрев задних сидений, камера заднего вида с омывателем)
•  Юбилейный пакет 60th Anniversary (легкосплавные диски Denom 17'', комбинированная обивка сидений кожа/ткань черного цвета, акустическая система Canton с сабвуфером, система автоматического управления дальним светом фар, хром-пакет для боковых стекол)
•  Система контроля слепых зон и выезда с парковки задним ходом, автопарковщик параллельно/перпендикулярно
Два ключа. Дополнительно произведен "антишум" колесных арок, установлена защитная сетка радиатора, защита двигателя, передние брызговики, амортизаторы капота Octavia A7,спутниковая сигнализация с автозапуском. У официального дилера цифровая приборная панель видоизменена на версию RS, активирована электронная муфта блокировка дифференциала (XDS)