Белый iPad 32 Gb Wi-Fi + Cellular
Оригинальный белый iPad на 32 Gb памяти с полным комплектом  разыскивает нового хозяина! Состояние хорошее, присутствуют никак не влияющие на работу следы эксплуатации. Экран родной, Retina-display. Техническое состояние идеальное, без глюков, все исправно работает. Можно вставить симку. Обновлен до последней доступной версии операционки. От всех учетных записей отвязан. За период моего владения планшетом никаких замен и ремонтов не производилось. Отлично подойдет для игр, серфинга в Интернете и просмотра фильмов. В комплекте все, как на фото: провод с оригинальным зарядным блоком, оригинальная коробка)))
Звоните, пишите, буду рад ответить на ваши вопросы!