Валенки
Теплые валенки ФИЛИПОК для морозной погоды, украшенные аппликацией в виде бабочек. Верх оформлен меховой опушкой контрастного цвета. Застежка на липучке обеспечит удобство надевания.
Характеристики:
Носки укреплены натуральной кожей со специальным износостойким покрытием.
Слой термофольги между войлоком и шерстью для дополнительной термоизоляции со стороны подошвы.
Съемная трехслойная шерстяная стелька.
Удобная колодка с высоким подъемом и достаточно широким голенищем.
Толстая и легкая подошва из качественных материалов.
Современная технология производства - литьевой метод крепления подошвы без использования клея и швов.