Mitsubishi Lancer Evolution, 2008
Автомобиль в идеальном состоянии. Максимальная комплектация. Полностью обслужен, вложений не требует.
Поменяны тормозные диски с колодками(передние и задние). Ходовка после капительного ремонта.
Двигатель масло не расходует.Все стоит новое, оригинальное. Двигатель в идеале.
Родной пробег. АКПП без нареканий.
Богатая максимальная комплектация.
Подогрев сидений. Управление на руле.
Салон в отличном состоянии, кожаные чехлы. Два комплекта ковриков.Сенсорная панель на мониторе.
ОБМЕН НЕ ИНТЕРЕСЕН!!! Перекупы не интересны!!!!