Реставрация ретро автомобилей
Доброго времени суток! Предоставляем услуги по полному комплексу реставрации ретроавто, как произведенных в СССР, так и за границей. Выполняем работы любой сложности -
✅Первичный осмотр изделия выезд к месту стоянки или хранения
✅Уточнение пожеланий заказчика, фото комплекта
✅Транспортировка в мастерскую
✅ Подбор (заказ) явно недостающих или не подлежащих восстановлению деталей
✅Полная разборка авто и его двигателя
✅Деффектовка узлов
✅Подбор или заказ изношенных запчастей
✅Пескоструйная обработка
✅Покраска
✅ Сборка двигателя
✅Сборка авто
✅Настройка и регулировка
✅Ходовые испытания
❕Перечень работ мастерской:
✅ Пескоструйная обработка
✅Покраска
✅Полировка, восстановление хрома, деталей двигателя, осветительных приборов
✅ Капитальный ремонт двигателя
✅Замена и ремонт электропроводки
✅ Восстановление салона
✅Сварочные работы
✅Список работ не полный , всё обговаривается индивидуально.
❕Процесс реставрации для заказчика сопровождается фото и видео-фиксацией. Материал пересылается с помощью мессенджеров (viber, watts up).
Стоимость выполняемых работ индивидуальна для каждого авто. Находится в прямой зависимости от технического состояния, комплектности и желаний заказчика.
Для нахождения в поиске: ЗИМ, ГАЗ-12, ГАЗ-13, ГАЗ-14, ГАЗ-М20, ГАЗ-21, ГАЗ-24, ВАЗ-2101, ВАЗ-2102, ВАЗ-2103, Волга, Победа, Жигули, Москвич, ЧАЙКА, Мерседес, БМВ, Икарус-250, Икарус-256, Икарус-260, Икарус-280, ЛиАЗ-677, ЛиАЗ-677М, реставрация, ретроавто, ретроавтомобиль, СССР