Subaru Forester, 2013
Куплена в августе 2013 года.
Превосходное состояние, обслуживалась своевременно и по регламенту. Вложений не требует от слова совсем, работает все исправно и без нареканий. Машина очень надёжная!
- полный привод
- атмосферный двигатель, никаких турбин
- электро регулировка водительского кресла
- электро привод багажника
- привод боковых зеркал
- заводской ксенон
Зима почти новая. Готов к любым проверкам. Возможен осмотр в режиме видеозвонка. На сообщения отвечаю редко, лучше звоните по телефону.