KIA Rio, 2016
Автомобиль куплен в феврале 2016 года в лизинг для личного пользования. После выкупа переоформление на фактического владельца. Директор ООО и нынешний владелец один человек,есть подтверждающие документы.В одних руках. Не использовалась в такси,салон не прокурен,из косяков: кузов имеет сколы(капот,крылья передние),трещина на лобовом стекле. Установлена сигнализация с обратной связью,автозапуск. Два комплекта колёс (зима на штамповке,лето на литье)
В дтп не участвовала,детали кузова не менялись.
Фото могу выслать на вотсап,вайбер,телеграмм.
Возможен торг при осмотре
Осмотр в г. Обнинске
Перекупы мимо,за машину не стыдно. Собственник