Пищевое производство с оборудованием
Сдается полностью готовое и оборудованное помещение под пищевое производство. Распланировано на несколько помещений. Помещение 59 м2. Электричество 50 кВ. Два грузовых лифта. Хорошая транспортная доступность, 5 минут м. Московские ворота, близость к центру. Из оборудования - холодильник двухкамерный, морозильник однокамерный, столы нержавейка (3), плита электрическая 4 поверхности, мойка, запайщик и т.д. Охрана, пропускная система. Без комиссии. Рядом есть помещение 14 м, которое можно использовать под офис/склад