2-к квартира, 45 м², 7/19 эт.
— ЖК Зазеркалье — Приморский Парк имени Гагарина,9 3 минуты до пляжа Дельфин, 6 минут до пляжа Опера прима либо Левант. 10 минут пешком до набережной. дом в парке!
— ТОЛЬКО ДО ЛЕТА!
— Возможна длительная аренда зимой: 70 000р в мес + коммунальные + единоразово 30%
— 50м2 7й этаж
— НОВАЯ!
— состоит из студии и зондированной спальни с большой террасой — вид в парк.
— полностью укомплектованная кухня: плита — духовка — тостер — чайник — вся посуда! (до поставим еще кофеварку)
— два больших шкафа купе (в прихожей и кухни студии (до поставим) террасная мебель диван раскладывается в доме охрана 4х уровней паркинг (за отдельную плату) большая детская площадка , теннисные корты и тд.
— Знаете ли Вы неповторимое и уникальное место на Земле? То место, в котором богатство природных ресурсов, мягкий целебный климат и бескрайнее море гармонично сочетаясь, создают великолепные условия для комфортной и счастливой жизни!