Ремень безопасности задний правый Дэу Леганза
Ремень безопасности задний правый Дэу Леганза
б\у оригинал в отличном состоянии.
Принимаем заявки на Viber WhatsApp и E-mail.
Наш адрес: Нижний Новгород ул Федосеенко 58
Имеется большой выбор запчастей как на данный авто так и на другие марки.
Имеется возможность установки автозапчастей на нашем СТО действует система скидок .
Гарантия распространяется на все запчасти с разборки:
Бу автозапчасти — 3 дня
Агрегаты — 7 дней
Новые детали - 14 дней
Отправка в регионы транспортными компаниями б\у оригинал в отличном состоянии.