3-к квартира, 72.5 м², 3/9 эт.
Продадим квартиру в новом доме по улице машиностроителей площадь 72,5 кВ.м..
Bсе кoмнаты paздeльные, окна на разные стороны - во двор и на частный сектор. В квартире сделан ремонт. В ванной и туалете кафель. Коридор, кухня выложен плиткой, в детских комнатах качественный линолеум, в зале ламинат. На кухне тёплые полы. На кухне остаётся качественный кухонный гарнитур. В коридоре встроенный шкаф с большими зеркалами.
Во дворе установлены камеры. В шаговой доступности 2 школы, Сити-Молл, магазины, остановка общественного транспорта. Облагороженный двор, детская площадка, во дворе тихая, спокойная обстановка, достаточно большая парковка. Квартира никогда не сдавалась, с момента заселения дома в 2017году проживала только одна семья (собственники). Ремонт делался капитально, для себя.
Продажа в связи с покупкой дома. Долгов и обременений нет. Осмотр квартиры по предварительному звонку. Торг при осмотре. Собственник. Большая просьба риелторам звонить только если есть реальный покупатель!