Агент по недвижимости
Обязанности
Подпор и презентация объектов недвижимости. Ведение переговоров.
Описание вакансии
— Приветствую коллега! приглашаю тебя стать частью нашей команды в новом офисе на ул Маячная 33
— Требования к соискателю: Успешный опыт продаж в сфере недвижимости. Амбициозность, готовность применять новые каналы продаж, личный автомобиль.
— Что мы даем? Честные условия ( 50% на 50%) Современные способы привлечения клиентов, которые не используют конкуренты. Юридическая поддержка, реклама за счет компании, бонусы за выполнение плана ( 2 сделки в месяц) Лучшие специалисты получат возможность продавать эксклюзивные объекты компании с комиссионными от 300 000 до 1 000 000. Быстрый карьерный рост до управляющего офисом или руководителя направления.
— Мы ждем лучших продажников города, готовых порвать рынок!) Звоните!