Isuzu VehiCross, 1998
Продаю любимую игрушку. Автомобиль в хорошем состоянии. В январе 2021 года привезен с Дальнего Востока, где и эксплуатировался. Соли и реагентов не видел совсем! Обслуживается вовремя, не жалея денег. Полностью перекрашен в белый раптор. Смотрится супер!
Установлена толстая защита двигателя, раздатки и коробки.
На лето хорошая грязевая резина BF Goodrich KM2. На зиму Continental ездила 1 сезон.
Установлен контактные мотор и автоматическая коробка с пробегом 110т.км. Все необходимые документы в наличии. Сигнализация с автозапуском.
Торг у капота. Обмен не интересует. Перекупам просьба не беспокоить! Продажа только в заботливые руки.