Mitsubishi Lancer, 2009
Своевременно обслуживался. Оригинальный ПТС. Не участвовал в ДТП. Кузов в родной краске. Реальный пробег состояние нового автомобиля. !!! Уважаемые покупатели авто кому цена дорого купите новую гранту или весту за те же деньги . Японская сборка (классик 2009г.) Абсолютно любые проверки за Ваш счет приветствуются. Не нужно говорить про среднюю цену таких машин . (Состояние тех машин другое. а таких единицы)Звоните приезжайте и сами убедитесь что цена очень адекватная.Тогр мин при осмотре эта машина стоит каждого рубля . еще 200000 минимум ее ресурс .Перекупы , салоны итд итп. не тратьте мое и свое время .