ВАЗ 2114 Samara, 2007
Машина на бодром и уверенном ходу,не гнилая и не ржавая... Гранаты не хрустят,сцепление хорошее, АКБ новая в -30 нормальный пуск,сальники и ГРМ заменены на новые..масло свежее соответственно фильтр новый. Термостат новый ,в машине в минус 20 можно ездить в свитере.Подшипники не гудят не воют.Резина хакапелита 5 на литых дисках на 13.Передние стеклоподьемники рабочие. Вложений автомобиль не требует.Установлена сигнализация обычная закрывашка.Стоят евроручки,центральный замок на все 4 двери.В дверях шумоизоляция.Ручник рабочий. Светотехника исправная. Есть музыка пионерчик на дисках. Установлен бортовой компьютер,очень удобно пользоваться.Ошибок по мотору нет,двигатель работает прекрасно. Машина не новая но и не старая. На лобовом есть трещина.
Дно не гнилое, фото узлов и агрегатов прилагаю.Телевизор целый не менялся,подкрабники целые. Сиденье водителя потерто. Машина не битая совсем. Не ржавая и не гнилая,есть места куда можно обратить внимание это низ дверей,со стороны водителя,либо двери заменить,уровень критичности можно осмотреть на фото. ХТА21144074459149.Залогов и арестов нет,на учет встанет сразу. Доедет хоть куда,в машине уверен,пробег конечно не малый но машина полностью во время обслуживалась.У КПП на второй хруст,остальные в норме .В моторе Шелл,в КПП для автоматов Лукойл. Пыльники на гранатах и шаровых целые.Обмен не интересен.Да если не беру пишите сюда .