Бонусная карта "Читай-город"
Предлагаю вместе копить бонусы при покупке в интернет-магазине сети "Читай-город". Это эффективней чем копить одному.
Чем больше вы читаете, тем дешевле нам это обходится. 1 бонус = 1 рублю. Срок действия бонусов - 6 месяцев.
Бонусами не могут быть оплачены: подарочные карты, услуги доставки, бумага SvetoCopy и некоторые подарочные издания.
Бонусы не начисляются за: покупку подарочного сертификата; товар, участвующий в акции; товар, оплаченный бонусами; бумага SvetoCopy и некоторые книги.
Бонусы начисляются на сумму покупки, оплаченную денежными средствами, в том числе за товары, оплаченные подарочным сертификатом.
Бонусы начисляются спустя 14 дней со дня передачи товара (не считая дня передачи товара).
Вы скидываете мне скрин ваших покупок, выбираете пункт выдачи, я все офомляю. Оплата вами лично в пункте выдачи.
Смотрите остальные мои объявления.