Volkswagen Multivan, 2012
Отличное состояние для своего года! Бережная эксплуатация, установлено доп оборудование: потолочный монитор, автозапуск, сабвуфер, доп. освещение салона, двойные стекла, видео регистратор с распознаванием дорожных знаков,  лэд оптика спереди и ссади в бронированной пленке, спортивные тормоза, фаркоп, установлена прошивка REVO стейч 1 (260 л.с.). Перед прошивкой была заменена выхлопная система на 76й диаметр с заменой интеркулера и катушек зажигания на NGК от Ауди RS3. Спортивный руль. Комплект велюровых ковров на весь салон и багажник.
Было не значительное ДТП у предыдущего владельца (замена переднего и заднего бампера с покраской).
Так же могу отдельно продать аэродинамический багажник на крышу с рейлингами Thule Dynamic L 430 литров.
Новая коробка от Т 6.1. из Европы. 10 тыс. км. назад заменили цепь с роликами. Новое лобовое стекло. Установлена розетка 220 V. Установлены проставки в колесной базе. Машина едет очень бодро!!! Комплект новой летней резины!! Машина в керамике. Продаю не спеша, на смс не отвечаю, в услугах посредниках не нуждаюсь. Реальному покупателю торг у капота!!!