Кувшин ваза антикварная Старая Германия
Кувшин антикварный, кружевной (ажурный) фарфор, две стенки: под ажурным верхом - вторая розовая, ручная роспись, в соответсвии с клеймом на дне, изготовлен в Германии на мануфактуре Volkstedt (Фолькштедт) в период между 1895 и 1924 годами, имеет номер 3428.
Искусная ручная работа, сетчатый фарфор, интересная форма,  позолота. Имеет приятный оттенок слоновой кости.
Прекрасно вписывается в интерьер в стиле прованс. Можно,например, украсить кухню, оформленную в этом стиле.
Кувшин примерно 25 см высотой, для столетней вещи - прекрасно сохранился: нет сколов и трещин, какой-либо реставрации, ручка, горлышко и носик целые.
Есть потертости на ручке и носике, небольшое пятно позолоты на горлышке, см. фото.