Фотограф
Мы Блэк Старк Картинг работаем в режиме нон-стоп.
График работы 2/2
С 10.00 до 00.00, так работает торговый центр и мы.
Нам нужен человек со своей техникой и, умеющий ей пользоваться хорошо.
Canon Mark 2 и выше или альтернативные фотоаппараты.
80 мм и 100 мм можно и зум светосильные объективы, потому что помещение затемнённое.
У нас очень активная и позитивная обстановка, поэтому ищем такого же человека))
Коммуникабельность тоже очень важна при общении с гостями.
Требования:
Снимать заезды на трассе,гостей отдельно в разных локациях картинга и сдавать все администратору.
Пишите, пожалуйста, в What’s Up своё резюме,ссылку на работы и наличие техники.
Продавать фотографу ничего не нужно.
Приятные бонусы к зарплате у нас тоже имеются))