Фокстерьер гладкошерстный
Фокстерьер - весёлый, неунывающий друг, никогда не даст заскучать. Всегда готов помогать вам в ваших делах. Они всегда в контакте с хозяином, всегда рядом. Ему интересно буквально все, птички в окошке, летающие мухи, чем набит и какого цвета синтепон в подстилке, какого вкуса домашние тапочки....... Они настойчивы и упрямы и в то же время сговорч ивы и хорошо дрессируются. Наши Фоксы выступают в цирке, работают на поиске людей, наркотиков и все благодаря суперовскому нюху. В норе ведь они без фонарика бегают только на свой нос полагаясь. Папашка привезён из Москвы, в родословной чемпион на чемпионе.мамка тоже красотка. Сейчас есть щенки. Подойдут для охоты. Ещё на ногах не стоят, а уже рычат....