Помещение свободного назначения, 129 м²
Помещение располагается в 19-этажном жилом комплексе, район Волжский. Помещение находится на 1 этаже здания.
Возможное назначение - детский центр, высота потолков 4.4 м. Тип окон - витринные, окна выходят на улицу, год постройки 2015 г.
А _Р _Е _Н _Д _А - Возможна с огромными канкулами.
Отдельный вход с улицы, доступ в здание свободный, здание открыто круглосуточно, парковка предоставляется бесплатно.Данное помещение можно использовать как ЛОФТ или под мед. центр, детский центр, стоматологию, нотариальную контору, бытовые услуги и прочее.