Пиломатериалы, доска, брус
Пиломатериалы, доска, брус
Наша компания Лес - Сервис занимается продажей пиломатериалов с 2005 года и обслужила более 3000 клиентов
В наличии большой выбор пиломатериалов стандартных и нестандартных размеров!
Цена указана за некондицию! за 4,5 сорт по ТУ
Почему к нам стоит обратиться?
- Свежий Лес в Свердловской области
- Быстрая доставка в день 3-х видов (газель, фура, манипулятор)
- Свой склад с продукцией
- Работаем по договору
- За счет опыта более 15 лет в этой сфере сделаем качественно изделия нестандартных размеров
- В наличии всегда более 100м кубических
ОПЛАТА ПО ФАКТУ!
Так же в наличии: доска сосна, лиственница, осина; доска обрезная; доска некондиция; доска строганная; брусок монтажный, брусок хвойный; сосна строганная, лиственница строганная, осина строганная, вагонка, брусок строганный.
При покупке на сумму более 15.000 руб уголь в подарок!
Характеристики:
Доска Вес: 1.09 кг
Доска Распил: 45.4 градусов
Доска Влажность: 22.9 %
Доска Артикул: 3 2 7 1 5 3
Звоните сейчас и мы бесплатно рассчитаем вам смету
Также вы можете написать нам в Авито, наш менеджер проконсультирует вас по любым вопросам!
Отвечаем даже НОЧЬЮ!