iPhone SE 32gb
Продаю свой iPhone. Носился всегда в стекле до недавнего времени. Не вскрывался, не ремонтировался, все родное. Покупался в 2017 году, возможно даже сохранился чек. Полный комплект: наушники 3,5мм, абсолютно новый Ligtning/USB, вилка и доки. Все оригинальное. Состояние на 4-, все видно на фото. На экране есть мелкие потёртости (в глаза не бросаются) и непонятные точки в левом верхнем углу экрана от падения, на работу никак не влияет. АКБ 77%. Зарядку держит плохо. В техническом плане телефон идеален. Любые проверки. Возможен торг