Дом 650 м² на участке 60 сот.
Вашему вниманию предлагается загородный дом отдыха "В гостях у сказки" общей площадью 650 кв.м., вместимостью до 70 человек. Дом находится в живописном месте ближайшего Подмосковья на берегу второго ввода Москва реки, рядом Томилинский лесопарк и каскад лесных озер. На территории дома отдыха расположен пруд для зимний и летней рыбалки, волейбольная зона, пруд для купания и пляжного отдыха, беседки для шашлыка, тандыр и многое другое, что даст Вам возможность отлично провести время. В осеннюю пору можно пойти за грибами. Большой зал и большая кухня позволяют пригласить до 40 человек, 5 спален дадут комфортно разместится до 26 человек В доме расположены баня, бассейн, караоке. Каждая комната оборудована плазменным телевизорами.
Стоимость указана за сутки, при условии аренды на месяц.
1 неделя 160.000 (минимальный срок аренды)
2 недели 200.000
260.000 за месяц