Сдам отдельно стоящее здание м. Красные ворота
Собственник предлагает в аренду отдельно стоящее здание на улице Новая Басманная д. 23 с. 3.
- Здание 1917 г. постройки, не является памятником архитектуры.
- Электрическая мощность- 150 КВТ.
- Стиль помещения - лофт.
- Дизайнерский ремонт.
- Есть парковка во дворе.
- Высота потолков помещения -6 м.
- Витринное остекление.
- Отдельные входы с улицы и со двора здания.
- Возможно использовать крышу для летней веранды.
- Исторический центр Москвы, престижное окружение.