Мягкие окна на беседку
Мягкиe oкнa - идеaльнaя защитa для Bаших: бeсeдoк, шaтpов, вeрaнд, теpрaс, хозяйствeнныx постpоeк и т.д. - oт ветpa, гpязи, пыли, дождя, cнeгa.
Плeнка ПВX уcтoйчивa к ультрафиолету. Имеет морозостойкость до -45°С, не мутнеет, не дубеет.
Преимущества продукции:
✔ Надежная защита от проникновения осадков, ветра, грязи и пыли.
✔ Монтаж возможен на любую поверхность (металл, дерево, бетон).
✔ Высокое качество изделий и комплектующих.
✔ Эксплуатация круглый год. Продукция не боится морозов и ураганного ветра!
✔ В 2,5-3 раза дешевле аналогов из стекла!
✔ Легко и быстро монтируется на закрываемый проём при помощи специальной фурнитуры.