Land Rover Range Rover Sport, 2008
Автомобиль в хорошем состоянии, вся подвеска откалибрована,  заменены все стойки и компрессор подвески.
Дизель, 4WD с автоблокировкой и 5 режимов движения авто, для бездорожья идеальные опции , 3 уровня высоты подвески (пневмоподвеска).
Замена масла производилась регулярно , не реже чем через 10000 км. Все записи имеются . Расход масла от замесы до замены отсутствует . Двигатель 3,6 литра, считается самым надежным из всей линейки Ленд Ровер.
Подогрев: передних и задних сидений, лобового переднего и заднего стекла, зеркал, свечи накаливания перед пуском.
Датчик дождя для дворников.
Электрическая регулировка передних сидений, водительское кресло с атаманкой. На подголовниках передних сидений для пассажиров два экрана DVD/TV, CD/DVD на 7 дисков.
Круиз-контроль от 30 км/ч ,
Автомобиль очень комфортный за такие деньги, уровень бизнес класса.
Продаю с целью приобретения нового автомобиля.
2 комплекта колёс на литых дисках, лето 20 радиус, зима 19 радиус колёс, входят в стоимость. Запасное колесо полноценное, комплект инструмента стандартный, вместе с хитрыми болтами и ключами в наличии.