FIAT Marea, 1996
FIAT MAREA WEEKEND, сборка Италия, двигатель атмосферник 1,6 л., шикарный универсал с большим объемом багажника, задние сиденья складываются в ровный пол, легко можно перевезти холодильник. Также вмещаются три человека в полный рост. Очень удобно на природе. Либо для коммерческих целей, перевозки и т.д., в добавок есть рейлинги на крыше. У автомобиля независимая подвеска, дорогу держит что надо , увезет практически что угодно. Плюс ко всему очень комфортно внутри, у авто есть ГУР, КЛИМАТ-КОНТРОЛЬ, кондиционер , музыка , подушки безопасности , ЭСП. Год выпуска 1996, даст фору любому нашему автовазу.