Audi A5, 2010
Продаю AUDI A5 спортбэк, я собственник, вписан в птс. Привозилась новой под заказ оф. дилером (авто настоящей немецкой сборки для европейского рынка) обслуживалась у оф. дилера, все регламенты о ТО соблюдались в срок, есть сервисная книжка с отметками. Пробег подтвержден. По технической части нет абсолютно никаких нареканий, по салону и внешним данным так же все отлично, салон без потертостей, кузов без вмятин и царапин. 100% юридически чист (покупался за наличные, полный комплект ключей. Отдельно стоит сказать, что с коробкой все прекрасно! поршневая поменяна по отзыву в 2015 году! Цепь ГРМ в ноябре 2018. Все сделано у официалов с подтверждающими документами. Бензин только заправлялся только 100. Пробег в основном трассовый, зимой эксплуатировалась очень редко. Салонам и перекупщикам просьба не беспокоить. продаю самостоятельно. Аргументированный торг приветствуется.