Менеджер по работе с клиентами
Обязанности:
- Прием смартфонов на услуги покрытия полиуретановой пленкой
- Установка защиты на телефоны, часы, планшеты
- Продажа дополнительных услуг
- Консультирование
- Проведение презентации клиенту
- Продажа аксессуаров
Требования:
- Высококачественная оклейка устройства
- Трудолюбие, ответственность, пунктуальность, вежливость;
Условия:
Персональное оборудованное рабочее место
Оклад + %
Оплачиваемый отпуск
Зарплата всегда вовремя, 2 раза в месяц
График работы 2/2. Время работы с 10:00 до 20:00
Персональный наставник
Офис в самом центре СПб, м.Сенная площадь
Protec - Бронирование телефонов, новинка в мире защиты смартфонов и часов.
В связи с открытием нового филиала в СПб ищем сотрудника. Ищем себе в команду надежного и ответственного коллегу.
Про компанию:
Наша компания 5 лет занималась ремонтом телефонов (ТОП 1 по рейтингу на флампе) и сейчас мы открыли новое направление по бронированию телефонов защитной пленкой PROTEC (это как фары на элитных авто). За небольшой период времени обслужили более 4000 клиентов. Более подробно можете посмотреть о нас в нашем Инстаграмм аккаунте @protec__spb или же посетить сайт.
Про обязанности:
В ваши обязанности будет входить 3 основных несложных задачи: Общение и консультирование клиентов, установка защиты на смартфоны, планшеты и часы (клеить пленочки если по-человечески, всему научим обучим).
Про работу: