Epiphone sheraton II
Ну что ж. Пришло время распрощаться с этой красоткой. Больно, как никогда, но пришло время расстатья.
Пацаны и девчонки, представляю вашему вниманию Epiphone Sheraton II.
Хотите играть хорошую музыку? Тогда эта гитара для вас. Хотите получить уникальный звук? Тогда эта гитара для вас. Хотите, действительно, эксклюзивный инструмент? Ну, вы и сами знаете.
Слышали о The Beatles и Oasis? Классика британского рок-н-ролла. Если купите эту палку, то с прямыми руками, Вы получите если не такой же, то очень похожий саунд для Вас и Вашей рок-группы. А это, как по мне, самый лучший звук. Не зря ведь это "электроакустика", тем более такого уровня.
Короче, если Вас интересует отличный, я бы даже сказал, легендарный инструмент, если Вы живете в Севастополе, то звоните мне, встретимся, и я покажу Вам эту девочку. А если живете в другом городе, то я готов Вам выслать гитару по Вашему адресу.
технические характеристики:
Тип: полуакустическая; Количество струн: 6; Звукосниматели: пассивные; Схема звукоснимателей: H-H; Тип: пассивный; Регуляторы громкости: 2; Регуляторы тембра: 2; Переключатель звукоснимателей: 3-позиционный; Тип: полый; Размер: 4/4; Вырез (cutaway): двойной; Материал корпуса: клен; Бридж: Tune-o-Matic (фиксированный)