Hyundai Accent, 2009
Группа   компаний БАШАВТОКОМ – официальный дилер Renault, Honda, Nissan, Datsun,   Suzuki, Lada, Volkswagen, ГАЗ.
Компания 27 лет на рынке,   более 700 автомобилей с пробегом в наличии!
Преимущества покупки в нашей   компании:
•	Технический осмотр автомобилей
Все автомобили проходят технический осмотр, свыше 70 пунктов по стандартам производителей.
•	Юридическая проверка
Осуществляем проверку информации на предмет юридической чистоты автомобиля по всем доступным источникам.
•	Покупка автомобиля в кредит
Нашими партнерами, являются более 20 банков, которые предлагают различные и выгодные для вас программы кредитования.
При оформлении заявки в кредит у нас, вы можете получить дополнительную скидку на автомобиль.
•	Дополнительные услуги:
— Trade-in (обмен автомобилей любых марок, без ограничения)
— Срочный выкуп вашего автомобиля (выплата в день сделки)
— Комиссионная продажа (теплый охраняемый паркинг)
— Страхование ОСАГО
Комплектация:
Кондиционер
Проигрыватель аудио:Аудиосистема CD/MP3/AUX/USB
Гидроусилитель руля
Регулировка руля по высоте
Салон: ткань
Противотуманные фары