Пчелиная пыльца
Пчелиная пыльца представляет собой мелкие зернышки, которые покрыты оболочкой. Они бывают разного размера, формы и цвета. Все зависит от разновидности растения, с которого она собрана. Другое название – пчелиная обножка.Она содержит следующие витамины:
А;E.C.D.PP.K.группы B.
Помимо витаминов, обножка богата минеральными веществами:
магний;
фосфор;
калий;
кальций;
хром;
цинк.
пчелиная обножка обладает такими полезными свойствами:
повышает уровень эритроцитов и гемоглобина в крови;
увеличивает количество белка в организме;
укрепляет мышечную ткань,
повышает тонус и прочность стенок сосудов;
снижает ломкость мелких сосудов – капилляров;
обеспечивает нормальный ток крови.
Баночка пыльцы на фото  70г,,, пыльца--цена за ГРАММ- ДВА рубля!!
МЕД!