3-к квартира, 73.5 м², 1/5 эт.
3-х комнатная квартира, "Жаркая", просторная, уютная, с большой лоджией, в которой свой погребок, кухня 11 м 2 (таких кухонь в данном районе очень мало), просторный зал., туалет, ванная комната в кафеле. Развитая инфраструктура с зеленой зоной. Остановка общественного транспорта в 20 метрах, ДК "Железнодорожник", Омский многопрофильный техникум, Омский музыкально-педагогический колледж, через дорогу мини рынок, магазины, ателье, аптеки, отделение сбербанка, в непосредственной близости школы, в том числе адаптивная, детские сады, поликлиника, Клиническая больница РЖД, СТО, автомоечные комплексы, Геронтологический центр, Ледовый дворец спорта, АТ- Маркет, пункт выдачи Wildberries, магазин текстиля через дорогу, библиотека во дворе. Имеется гараж перед домом. Документы в порядке, цена за квартиру установлена оценщиком. Продажа в связи с переездом в другой регион.