Администратор-менеджер по работе с клиентами
Ищем администратора - менеджера по работе с клиентами в дружную команду! Если ты позитивна, любишь общаться и обучаться новому, то добро пожаловать в индустрию красоты!
Обязанности:
- Встреча клиента в студии, консультация по продуктам компании, обслуживание клиента;
- Качественная работа с входящим потоком клиентов (инстаграм, входящие звонки, заявки);
- Формирование записи клиентов на процедуры;
- Работа с "теплыми" клиентами.
- Контроль работы сотрудников в программе;
Требования:
- Законченное образование;
- Грамотная речь;
- Самостоятельность, креативность, доброжелательность к людям, общительность, ответственность, умение грамотно организовать свое рабочее время;
- Уверенный пользователь ПК;
- Опыт работы в CRM системах.
Условия:
- Работа в офисе, в центре города;
- График 2/2 с 9:00 до 21:00;
- Заработная плата оклад +премия по результатам работы 2 раза в месяц;