ВАЗ 2110, 2002
Продаётся ВАЗ 2110 2001 г.в.
По технической части хорошая.
Двигатель 8 клапанный инжектор тянет отлично, не дымит, масло не ест.
Коробка передач не вылетает, передачи включаются четко, без усилий и посторонних помех.
Ходовая часть отрабатывает хорошо, энергоёмкая подвеска, очень мягкая.
Технически без вложений.
По кузову красивая, но есть и следы эксплуатации.
Дно, пороги, лонжероны, стаканы целые, без дыр.
Зимняя резина в хорошем состоянии на 13 штампованных дисках.
Установлен подогрев 220в.
Магнитола и 4 динамика.
Сигнализация.
Центральный замок.
Юридически чистый автомобиль, 3 владельца.
ПТС,СТС, ДКП, все документы в наличии,
На учёте стоит, без залогов и арестов.
Осмотр г.Копейск
По телефону не торгуюсь, свои ценны не предлагать - игнорирую.
Вопрос цены обсуждаю у капота.