Opel Corsa, 2008
Экономичный  хетчбэк Corsa с хорошей шумоизоляцией и качественной сборкой.
Двигатель работает ровно, цепь не звенит. Коробка механическая, скорости включаются четко. Машина у меня в эксплуатации больше 2 лет. В морозы не разу не подводила, заводилась с первого раза.  Комплект летних колёс на литых дисках KUMHO. Замена масла происходила  каждые 10 тысяч км. Заливали только оригинальное масло GM. Была произведена замена глушителя с гофрой ,  и пружины по кругу. Установлен парктроник.
По комфорту :
- мульти руль
- Регулировка руля
- Электропривод передних стёкл
- Электропривод зеркал
- На заказ были сшиты чехлы из эко кожи
- Обогрев зеркал
- Обогрев заднего стекла
- Обогрев руля и передних сидений
- кондиционер
- Автомагнитола ( CD/MP3) аукс
Противоугонная система
- сигнализация
- иммобилайзер
- Центральный замок
1 комплект ключей с завода, полноразмерное запасное колесо.
Читаем внимательно!!!!!
ПТС дубликат, есть ксерокопия оригинала. Я 4-тая владелица, предыдущие владелицы были девушки , выходили замуж в связи со сменой фамилии перерегистрировали машину.
По всем интересующим вопросам звоните по номеру Александр. Торг уместен.