Подбор персонала и кадровые аудиты (не агентство)
Здравствуйте, я не являюсь представителем агентства, я индивидуальный предприниматель. Подбор топ менеджеров, руководителей среднего звена, ИТР, сотрудников для всех офисных служб. Подбором рабочего персонала не занимаюсь. Стоимость подбора: Топ- менеджеры - 20-25000, руководители среднего звена - 12-15000,  ИТР ( не редкие спецы)- 7000, редкие специалисты ( узконаправленные конструктора/технологи) - 15000, менеджеры по продажам -от 8000 до 12000 ( от сложности продукта). Офисные службы ( бухгалтера, закупщики и проч) - 6000-7000 руб. Опыт подбора свыше 16 лет. Подбираю удаленно, собеседования по Скайпу. Помимо подбора: услуги по постановке всех процедур и разработка локальных нормативных актов, связанных с подбором и адаптацией персонала, мотивацией и оценкой персонала на период испытательного срока и после него. Обеспечу качественный аудит кадровой документации в любом регионе РФ ( очно/заочно). Безналичная оплата.