Интернет-магазин турецких открыток, остатки склад
Продаю интернет-магазин турецких открыток и большие остатки открыток и прочее оборудование.
Почему продаю бизнес - Смена деятельности
Остатки товара по розничной ценам на 5 060 000р,
по оптовым на 2 545 000р.
Отличный домен sedef. ru , 2008 года регистрация. Сайт не новый, новый не дорого можно сделать, продвижение будет отличным из-за домена. Все фотографии есть, каталоги, рекламные материалы, макеты открыток, текстов для печати.
ПРОДАЮ БИЗНЕС (интернет магазин, остатки товара)
• Оригинальные дизайнерские открытки фирмы SEDEF (Турция) ,для Свадебных и других Торжеств
• Интернет-магазин sedef.ru (сайт от 2008 года) В то время эти открытки позиционировали в основном как приглашения на Свадьбу.
• Каталоги образцов открыток
• Подставки пластиковые прозрачные демонстрационные разных размеров
• Фото каждой открытки в хорошем разрешении, для модернизации сайта.
• Принтер лазерный OKI c5950, для персонификации открыток, под печать с прямой подачей бумаги
• Клиентская база
• Дизайны и тексты в для персонификации
Дополнительно предлагаю Торговое оборудование для демонстрации и продажи:
• Шкафы-витрины стеклянные с подсветкой (одно-, двух- и трехстворчатые и угловые)
• Подставки пластиковые прозрачные демонстрационные разных размеров
• Буклетница напольная, вращающаяся, с узкими карманами белая H=1,75 м
• Стойка напольная с крючками H=1,88 м
• И др. оборудование по запросу