Слипинг Натурал «Тяньши» рекомендован людям с нару
Слипинг Натурал «Тяньши» рекомендован людям с нарушениями сна, а также при частых депрессиях, в периоды стрессов, высокой физической и умственной загруженности.
✅На 100 % состоит из растительных компонентов, абсолютно безопасен, не вызывает привыкания даже при длительном применении.
✅Эшшольция калифорнийская в составе средства поддерживает расслабленное состояние организма, не вызывая сонливости.
✅Подходит для применения детям от 12 лет и взрослым всех возрастов.