Mercedes-Benz C-класс, 2003
Учет РФ, юридически чистая. 1.8 компрессор 192 лс. Мотор в отличном состоянии масло от замены до замены 1 литр!!! По кузову все на фото, был удар в заднюю панель видно на фото, поменяли усилитель, фонари новые, Фары передние от рестайлинга. Комплектация максимальная sport американка. Два комплекта дисков на фото оба.С продажей не тороплюсь, налички не боюсь так что сказочники за 200 приеду щас заберу МИМО. ВОЗДУХАНЫ МИМО!!! Торг минимальный, уже за все что надо скинуть я скинул. ОБМЕНА НЕТ!