Краскораспылитель Wagner
Краскораспылитель предназначен для нанесения дисперсионных, латексных, водорастворимых красок, глазури, грунтовки, лаков и средств для защиты древесины. Он оснащен двумя распылительными насадками, которые имеют возможность установки горизонтального, вертикального или точечного направления потока жидкости. Инновационная турбина X-Boost обеспечивает плавную регулировку мощности краскораспылителя, что позволяет добиться наиболее эффективных результатов. Максимальная вязкость краски может достигать 4000 мПа-с. Торг.