Сантехник
Сантехник
-Консультация БЕСПЛАТНАЯ
-ГАРАНТИЯ на все работы 1 год
-СКИДКА пенсионерам
-Опыт работы более 10 лет
-Оперативный выезд в течении 1-1,5 часов!
-Весь необходимый инструмент в наличии для работ
------------------------------------------------------------
Виды работ:
- Срочные сантехнические работы: устранение течи, мелкие работы, замена смесителей, ремонт унитазов и т.д
- Установка сантехники
- устранение засоров
- Замена, ремонт, монтаж сантехнического оборудования
- Установка, подключение стиральных и посудомоечных машин
- Отопление, водопровод, канализация в частных домах
- Установка фильтров тонкой и грубой очистки (Барьер, Аквафор...)
- Установка мойки на кухне, врезка смесителя в керамическую мойку, подключение сифона
- Установка насосных станций
- Установка, подключение водонагревателя
- И многие другие работы!
- Цена в объявлении указана за
------------------------------------------------------------
Остались вопросы или срочно нужен Мастер? ЗВОНИТЕ или напишите сейчас, мастер уже в пути! На телефоне 24/7
Добавьте объявление в ИЗБРАННОЕ, чтобы не потерять.