Вывоз мусора
Вывоз мусора. Вывоз строительного мусора. Оказываем услуги по вывозу строительного мусора, старой мебели, бытовой техники. Опытные русские ребята быстро и качественно выполнят поставленную задачу.
Вынос мусора.
Вывоз строительного мусора.
Спуск мусора.
Утилизация мебели.
Вывоз старой ванной.
Погрузка в машину.
Вывоз на полигон.
Имеется грузовой транспорт, Камазы, Зилы, Газели. Так же в наличии инструмент для демонтажа. Работаем без праздников и выходных. Звоните, мы всё обсудим и договоримся!