Таунхаус 700 м² на участке 20 сот.
ТАУНХАУС ДУПЛЕКС  предлагается под  ГОСТИНИЦУ
ДОМ 700 кв.м, 3 этажа, разделен на 2 части (зеркальные) по 350 кв.м, каждая часть имеет отдельный вход, 2006 года постройки. Рядом СОСНОВЫЙ БОР !
Фундамент - ленточный, залит бетоном, глубина 2 м, отмостка 50 см по периметру
Стены – кирпич силикатный с утеплителем. 51 см. Перекрытия  ж/б
Крыша - рубероид и металлочерепица
Участок 20 соток, разработан, обнесен забором, металлопрофиль, столбы кирпичные, основание железо-бетонное
Внутренняя отделка дома высокого качества, стены и потолок выровнены, пол – 1 этаж линолеум, 2 этаж ламинат
Каждая часть состоит из : 1 этаж - кухня, гостиная, раздельный санузел в кафеле, 2 этаж -  3 раздельные комнаты и гостиная, 3 этаж свободной планировки
На 1 этаже теплый гараж, подсобные помещения, бойлерная
Коммуникации – отопление газовое, вода из своей скважины, в доме стационарный насос, канализация яма – септик
Электроразводка 380V или 15 ВТ
Участок разработан, облагорожен, есть теплица. Второй выезд с участка, ворота боковые
Дополнительный участок 10 соток с постройкой (дом с баней), размежеван, отдельная собственность, продажа отдельно (2500000)
Перед домом до дороги еще 10 соток свободной земли
Прекрасное место для отдыха, охоты, сбора ягод и грибов, и рыбалки!