1-к квартира, 31 м², 5/5 эт.
Продается однокомнатная квартира с хорошим ремонтом. Окна ПВХ, везде натяжные потолки, новые межкомнатные двери, покрытие пола - линолеум, входная дверь - железная, в ванной комнате - панели ПВХ. Новая газовая плита. Остается кухонный гарнитур.
Есть еще ряд плюсов: во дворе большая благоустроенная детская площадка, рядом находятся детские сады "Земляничка", "Ромашка", школа № 9, в шаговой доступности магазины (Магнит, сказка, классика, пятерочка).
Возможен обмен на двух или трехкомнатную квартиру.