3-к квартира, 73.2 м², 4/5 эт.
Квартира в прекрасном состоянии В ДОМЕ С ЛИФТОМ (не хрущевка!). Перекрытия железо-бетонные.
Никаких проблем с парковкой.
Метро пешком 8-10 минут.
Идеальная планировка, все метры полезные.
Большая гостиная (кухня+комната).
Потолки 3 м, ж/б перекрытия, толстые кирпичные стены. Несколько лет назад сделан капитальный ремонт всего дома с заменой коммуникаций.
Качественный ремонт. Мебель в идеальном состоянии.
Договор купли-продажи заключён 23 года назад. Я - единственный собственник с тех пор. Других действий с квартирой не было. Несовершеннолетние не прописаны.
- - - - -
Продаю собственную, полностью оборудованную бытовой техникой и меблированную 3-комнатную квартиру с дизайнерским ремонтом и мелкой, не критичной перепланировкой - убрана часть тонкой гипсовой стенки, получилась гостиная-кухня около 30 кв.м. Спальня 19, детская 12.
Румынская мебель из массива в идеальном состоянии, натуральная кожа, кухня с дубовым фасадом, встроенные шкафы, натуральный паркет красного дерева (мербау) двух тонов.
Балкон с остеклением.
Тихий зеленый район, до метро 8-10 минут пешком, очень большое количество парковочных мест около дома. Дом с современными лифтами, потолки 3 метра, в свое время строился для руководства ВДНХ. Чистый подъезд и соседи. Два детских сада в радиусе 200 м, школа через дорогу.
В квартире есть всё необходимое для проживания, в аренду никогда не сдавалась.