2-к квартира, 51 м², 5/5 эт.
Продам 2-ух комнатную квартиру в кирпичном доме, в самом центре города по ул Ленина 44 возле "Дом Быта". Вся инфраструктура в пешей доступности, рядом море,различные развлекательные учреждения. Неподалёку расположены три школы 6-ая, 11-ая и гимназия, а так же и детские сады. Тихий уютный двор, сзади дома расположена прогулочная аллея. Отличная транспортная развязка. Квартира в хорошем состоянии,комнаты раздельные, имеется лоджия и балкон (балкон соединён с кухней) с зала лоджия. Все что вы видите на фото из мебели, оставлю в квартире. В данный момент в квартире проживают квартиранты очень ими доволен. Можно бартер на торговую площадь, или на 1-комнатную квартиру на первом этаже под коммерцию в хорошем месте.