Ford Mondeo, 2006
Продам Ford Mondeo 2006года, автомобиль D класса.  Двигатель 1.8 цепной.
Автозапуск Старлайн
Просторный и приятный салон.
По кузову есть жизненные недочеты, в целом всё Хорошо.
Коробка и двигатель в порядке
Регулировка передних фар функционирует
Датчик дождя работает
Подогрев лобового стекла
Климат контроль, кондиционер.
Лифт водительского сиденья( электро)
Подогрев сидений
Салон просторный, вместительный.
Зимняя резина в отличном состоянии
Ходовая у машины на 4+.
С тупыми вопросами  не писать, отвечать не буду, обмен не предлагать.
Торг у авто есть