Скрытое наращивание волос. 3D наращивание волос
Скрытое наращивание волос! Новинка!
Незаметные и щадящие крепления!
А так же по Плоские, круглые или  конусные капсулы для равномерного распределения и без лишней нагрузки на луковицы!
Делаю любой вид наращивания:
Горячее, Холодное, Безкапсульное, 3D Наращивание и тд.
Беру самые сложные случаи: короткие стрижки, залысины,  кому не подходит классический метод, кто устал маскировать переход утюжками и укладочными средствами,  кому важно, чтоб наращивание было незаметным и наиболее щадящим.
Применяю метод, который  позволяет незаметно нарастить челку, виски и абсолютно замаскировать переход между своими и нарощенными волосами.
Можно наращивать на тонкие и ослабленные волосы. Нет натяжки и нагрузки на луковицы. Нет вычеса и колтунов. Волосы остаются живыми, а кутикулы гладкими.
Наращивание на очень короткие волосы.
Исправление чужих ошибок.
Исправление неудачных стрижек.
Работа с залысинами и проблемными зонами.
Наращивание с изменением цвета или эффектом Омбре, Балаяж, Мелирования и тд.
Стаж более 10 лет.
Горячее Наращивание - 25р. прядь,
Холодное Наращивание - 35р. прядь,
Безкапсульное - 35р. прядь,
Коррекция - 50р. прядь,
Снятие при наращивании- 15р. прядь,
Капсуляция волос - 10р. прядь,
Волосы вместе с работой - 9 800р.
(100 микропрядей до талии + работа)
Наращивание челки нанопряди - 5 000р.
Окрашивание, Брондирование -   от 2 000р.