Трубочист.чистка дымоходов,прохождение каналов
Трубочист, обследование прочистка дымоходов,каналов.
Чистка котлов. Чистка печей и каминов.
На фото изображен дымоход от котла, который год не чистился, в нем видны следы возгорания сажи, это очень опасно.Клиент даже не подозревал об этом.
Также
1.Уберем завалы в каналах, восстановим вентиляционную тягу в квартире и загородном доме.
2. Найдем вентканалы, составим схемы
3. Работаем с частными клиентами,ресторанами,кафе,кухнями,фудкортами,тк и пр.
4. Работаем на профессиональном оборудовании, делаем видеозапись состояния дымохода/канала до чистки и после.
Недорого.