Дом (Абхазия)
В Старых Гаграх продается трехэтажный дом в средиземноморском стиле как для постоянного проживания, так и для использования в коммерческих целях, огромный участок с фруктовым садом, необыкновенный панорамный вид на море (до моря 7 минут пешком). Дом 260 кв.м. по индивидуальному авторскому проекту 2010 года постройки, удобная планировка - три отдельных входа, что позволяет использовать дом для приема гостей, в том числе с максимальной коммерческой выгодой и без ущерба для отдыха хозяев. На первом основном этаже гостиная с действующим камином, кондиционером, кухня, две спальни с видовыми балконами и кондиционерами, видовая терраса с французскими окнами, ванная комната (итальянская плитка, большая душевая кабина, туалет, биде). На втором этаже открытая терраса 100 кв.м с балюстрадой, отдельные два блока по 25 кв.м, в каждом прихожая, спальня, ванная комната, кондиционер. Третий этаж 80 кв.м. свободная планировка.
Дом полностью обставлен современной мебелью, отдельный водопровод, свет 63 Квт (на участке собственная трансформаторная подстанция), есть дизель - генератор. На участке около дома гараж с автоматическим воротами. В качестве элемента декора и ландшафта на участке имеется подпорная стена с подсветкой. Площадь участка позволяет возведение дополнительных объектов. Современные документы на собственность.