Газель фермер 5vz
Продам газель фермер 2002г. В машину вложено много сил, времени и денег.
Установлен контрактный мотор 5vz-fe с акпп.
Установлен тормозной вакуум и главный тормозной цилиндр от тайоты
Клапана регулирую каждые 30 тысяч. на данный момент после регулировки проехал 8 тысяч.
Компрессия в каждом цилиндре 13.
Масло меняю каждые 7-8 тысяч.
Масло в коробке поменял 3 тыщи назад.
Установлено ГБО (175 литров)
Заменен редуктор заднего моста
Замена шкворней
Замена платформы и установка ворот
Новая зимняя резина на новых усилинных дисках.
Установлены новые передние фары (bosh)
Задние фонари переделаны на диодные платы.
Новая проводка к задним фонарям
Замена ремня ГРМ с роликами и натяжителем.
установлен фен 5кв ещё на гарантии
из мелочей
Установлена сигнализация с АЗ и ОС, рация, фаркоп, эсп с доводчиками (стекла поднимаются при закрытии машины), ночные шторки, солнце защитный козырёк над лобовом стеклом, инструментальный ящик...
Все изменения вписаны в птс.
обмен только на деньги торг при осмотре