Водитель курьер на своём автомобиле
Требуется водитель курьер на своём автомобиле портер, минивэн для доставки по Москве и Московской области воздушных шаров в надутом виде.
График 2/2 ( один водитель уже есть, работает давно, чистыми в месяц за вычетом всех расходов у него получается 50 000р )
Стоимость 1 доставки 500 - 700р, есть возможность подработки + чаевые и позитивные клиенты.
Оплата каждый день. Много адекватных постоянных клиентов, мы развиваемся, работы становится больше.
Выезд за МКАД 25 р за 1км. к стоимости доставки.
Всё обсуждается, заказы бывают ранние и поздние, работаем с 7.00 до 1.00
Ищем сотрудника не далеко от метро Полежаевская, чтобы в течении полу часа в любое время, мог подъехать за заказом в свои рабочие дни. т.к. бывают окна и есть возможность отдохнуть дома и сидеть в офисе нет смысла.