Спутниковое тв МТС + безлимитный интернет
Спутниковое ТВ и интернет МТС.
Действующие акции :"Сезон Скидок"- 2990 руб. "Весь МТС Экстра"-5490 руб. "Весь МТС Экстра АРЕНДА"-1500 руб.
Стоимость комплектов по акции действительна до 31 марта !
Свяжитесь со мной, и я расскажу, как приобрести:
Комплект оборудования исходя из ваших интересов.
Свыше 200 каналов: фильмы, информационные, познавательные, детские и т. д.
Каналы в HD и UHD;
Каналы без навязчивой рекламы;
Безлимитный мобильный интернет;
Возможность приобретения оборудования в аренду;
Отличный сигнал, даже в плохую погоду;
Официальная гарантия;
Бесплатная доставка.