Помещение возле Почты и Магнита 178-374 м²
Предлагаю в АРЕНДУ 1-й этаж и цокольный по улице Голосова.
Основные данные:
• Адрес: г. Тольятти, ул. Голосова д. 99
• Площадь помещения: 374 м² (1 этаж=178м², цоколь=196 м²)
• Возможно деление площади на несколько арендаторов
• Цена аренды:
1-й этаж 124 600 руб/мес (700 руб/м²) +КУ
Цоколь 98 000 руб/мес (500 руб/м²) +КУ
Локация:
• Многоэтажная плотная жилая застройка
• Хорошая визуализация с дороги
• Остановка: "АТС26"
• Торговое окружение: Почта России, Магнит, Аптека Витафарм, Ателье, Парикмахерская.
• Напротив пешеходного перехода
Характеристики помещения:
• 1-й этаж и цокольный
• Общая и отдельная входная группа
• Хорошие рекламные возможности
• Высота потолков 3 м
• Санузел
• Горячая/холодная вода
• Центральное отопление
• 100 кВт
• Более 200 объектов в аренду/продажу по г.Тольятти (не все в открытом доступе).
• Более 350 арендаторов, преимущественно федеральные сети.
ЗВОНИТЕ:
• Подберём для Вас подходящее помещение
• Поможем сдать/продать Ваше помещение
• Поможем купить помещение
Агентство Коммерческой Недвижимости "Street Retail".