Hyundai VT (HD78)
Авто покупалось в лизинг май 2017 г на юр.лицо где являюсь генеральным директором и на сегодняшний день владельцем авто как физ.лицо , с марта 2020г машина стоит без работы в связи , без покраски и ДТП, машина была на гарантии с 2017-2020г и обслуживали у официалов. авто на ходу никаких вложений не требует. торг возможен при осмотре, размер кузова 5,2 х 2,2 х 2,2 м , масса нагрузки 4,7 тонн. Посреднические услуги не предлагать. Не требует дополнительных вложении , машина как новая.