Oldsmobile Cutlass, 1988
Доброго времени суток.
Продаётся настоящий и чистокровный мидсайз канадской сборки - Oldsmobile Cutlass Ciera. На авито даже нет таких данных, машина с объемом двс 2.8 150л.с. в птс указанно 75 это приятный бонус, у авто передний привод. И самое главное авто за зиму выезжало всего пару раз, гаражное хранение и была куплена с гаражного хранения.
Машина в семье находится с 2007 года и никогда не подводила. Много ездила по России без особых проблем, что говорит о надёжности и неприхотливости.
Пробег оригинальный - при покупке авто был около 109 тыс. км.
Кушает машина 8-10л. в зависимости от стиля езды. Проверено лично)
Так же стоит отметить, когда машина покупалась, на дверях были российские гербы, по словам бывшего владельца на то время, машина какое-то время работала в российском посольстве в одной из восточных стран.
Имеется не родная книжка с описанием авто и всех узлов, вплоть до количества масла, которое требуется при замене.
Авто делалось для себя и поэтому денег и времени не жалел. Было заменено:
- оба привода;
- Радиотор (плюс крышка и крышка бочка) и радиатор печки;
- Опора переднего амортизатора;
- Сайлентблоки переднего стабилизатора;
- Шаровые;
- Датчик давления масла;
- Подушки двигателя и коробки
- Шкив коленвала;