Skoda Rapid, 2016
Машина в достойном состоянии за свои деньги! Косяки все на фото!Пробег родной любые проверки за ваш счёт! Три хозяина но по факту два! Новая зимняя резина нордманд 4 лето тоже есть!
Комплектация:
-мультик руль
- подключение телефона по блютус
-авс
- курсовая устойчивость
- подогрев лобового заднего и боковых стёкол
- климат 1 зона
- всё подёмники стёкол
- подогрев сидений передних
- парктроники сзади
У машины были дтп спереди всё детали менялись в салоне,сзади делалась( незначительный удар)
Была открыта лицензия в такси на пол года(подрабатывал сам не сдавал)
Чистый салон два комплекта колёс на дисках лето 17 зима липучка 15 и та и та в отличном состоянии
Большой багажник
Расход город 7-8,5 ( 8,5 с климатом)
Трасса в 5,5 выходил на машине всё родное менял только передние тормозные диски( повело после прошлой хозяйки) и колодки
Остальные вопросы по телефону звонить в любое время. Торг у капота! Кто думает что это дорого для этой машины посмотрите на них цены !