Репетитор по английскому
Я, студент факультета романо-германской филологии ВГУ,  занимаюсь помощью в обучении английского языка детям и школьникам до 9 класса.
Могу помочь вашему ребенку с подготовкой домашнего задания, устранения неправильной фонетики и изучения новой лексики и тренингом грамматики.
Опыт работы с детьми больше года.
Английский может изучаться намного проще, если использовать креатив: песни, фильмы, книги и разные игры. Все это разнообразит процесс обучения и увеличит интерес ребенка.
❗Сам приезжаю к вам в удобное для вас время.
❗Стоимость занятия (60 минут) -300 рублей. ( Длительность занятия может варьироваться).
❗Пишите в любое время с радостью отвечу на любые вопросы. Звонить по возможности во второй половине дня, после 4 часов, если не взял трубку, обязательно перезвоню.