Volkswagen Golf, 2011
Адоптивный свет, новые лампы ксеноновый. Подсветка пола в боковых зеркалах.
17ые диски.
Заменены задние тормозные диски с колодками.
Заменена передняя левая ступица.
Заменены стойки переднего стабилизатора.
Заменён радиатор охлаждения, промывка системы, с заменой охлаждающей жидкости.
Замена свечей зажигания.
Заменено масло в коробке.
2х зонный климат контроль, круизконтроль, датчик дождя, света, 2din мультимедийная система, мультируль, передние сиденья с боковой поддержкой, страховка. Авто технически исправен, присутствуют мелкие сколы и царапины на ЛКП. Я собственник. Торг только у капота