Витамин С-1000
Описание
Антиоксидантная защита
Длительное высвобождение
С шиповником
Без ГМО
Биологически активная добавка
Подходит для вегетарианцев и веганов
Кошерный продукт
Витамины
Семейное предприятие, основанное в 1968 году
Соответствует стандарту качества GMP
Витамин С — водорастворимое питательное вещество, играющее жизненно важную роль в работе иммунной системы. Витамин С необходим для выработки коллагена (структурного белка соединительной ткани), поэтому он важен для здоровья кожи, костей и суставов. Витамин С требуется для метаболизма аминокислот и усвоения многих питательных веществ, таких как фолиевая кислота и железо. Кроме того, он является высокоэффективным антиоксидантом, способным защитить клетки и молекулы в организме от разрушения свободными радикалами и активными формами кислорода, которые образуются в результате нормального обмена веществ и воздействия стресс-факторов окружающей среды. Данный продукт имеет специальную формулу, обеспечивающую длительное усвоение витамина С, а также содержит семена шиповника в качестве его источника.