Ослик - качалка
Известный производитель, качественные материалы, аккуратно изготовлена. Качалка имеет удобное сидение и укомплектована ремнями безопасности. Качественно изготовленная качалка в форме ослика с сиденьем.
Форма полозьев не позволяет качалке перевернуться во время качания на ней ребёнка.
Высота, на которой установлено сиденье, а также размеры самого сиденья позволяют легко садиться на него ребёнку самостоятельно. Качалка в идеальном состоянии в защитном чехле. Идеальна для подарка годовалому малышу. Помощь в доставке