Suzuki Grand Vitara, 2012
Красивые номера в подарок !
Продам Сузуки Грант Витару 2012 год рестайлинг.
Настоящий  рамный внедорожник с блокировками и полным приводом, 1 аккуратный собственник девушка, родной ПТС. автомобиль после большого ТО, все масла, и жидкости поменяны. Резина зима на дисках. Максимальна комплектация на климат контроле, подрагив сидений, подогрев зеркал. В салоне не курили, чистый , ухоженный автомобиль. Перекупов прошу не беспокоить. Если не дозваниваетесь пишите Предоставлю Вин код и автотека по запросу. Торг возле капота. Обмен возможен на автомобиль с АКПП. Проверки за ваш счёт приветствуются.