Дом 148 м² на участке 12.5 сот.
Уютный дом с виноградником и садом в поселке Ильский. Расположен в 40 км от Краснодара. Менее часа до моря. Дом расположен на участке правильной формы, имеется въезд для нескольких машин. Дом готов к проживанию, вся мебель и бытовая техника остается в доме. На первом этаже: спальня, гостиная, столовая, кухня, котельная, санузел; на втором этаже гостиная, спальня. Дом теплый,уютный, отлично подойдет для большой семьи. Имеется большой огород с фруктовыми деревьями. Во вдоре асфальт и тротуарная плитка, имеется хоз.помещение капитального строения. Вся инфраструктура в шаговой доступности: общественный транспорт, школа, детский сад, магазины.
Документы подготовлены к продаже.
Торг уместен только при осмотре.
По всем интересующим вопросам обращаться по телефону с 9:00 до 18:00.