Land Rover Freelander, 2011
Автомобиль в отличном состоянии, я второй хозяин фактически и по ПТС, покупал у друзей. Все чеки и заказ наряды с момента приобретения в салоне в 2011 году. Максимальная комплектация HSE, включающая в себя красивый кожаный салон с эл. приводом и памятью, ксеноновые фары, парктроники по кругу, алпайн, вебасто. Два ключа, родной ПТС, два комплекта колес на дисках: лето родное на 19, зима - шипы на 17, в отличном состоянии.
Я хозяин, продаю сам, в услугах салонов не нуждаюсь!