Skoda Yeti, 2011
Продаю отличный и надежный автомобиль. Чешская сборка, бережная и аккуратная эксплуатация. Обслуживание только у официального дилера. Сделано большое ТО (Замена антифриза, тормозной жидкости, свечей зажигания, фильтров, ремня генератора и ГРМ). Сервисная книжка со всеми отметками. ПТС оригинал.
Установлена хорошая сигнализация с автозапуском и возможностью программирования (очень много функций). Магнитола Tyres (usb, экран диагональю 10,2'', навигация, интернет, можно смотреть видео, фото, Камера заднего вида).
Бензин только 95.
Тонировка задних стёкол.
Второй комплект резины на оригинальных литых дисках R16.
Хорошие Светодиодные лампочки в фарах.