Синтезатор
Синтезатор DENN DEK494 - компактный инструмент с 49 клавишами полного размера и панелью управления на русском языке
Отличный подарок ребенку или взрослому
* Компактность при 49 полноразменых клавишах * Новое! В заводской упаковке. Гарантия 2 года
* В качестве мелодии можно использовать любимые мелодии и песни с USB-флешек
* 200 встроенных тембров позволяют импровизировать
* Чувствительность к касанию - Нет
* Можно взять на природу и дачу даже без электричества (работает от батареек)
Функция записи сохранит вашу сочиненную мелодию, а перкуссия, эхо и другие сделают ее оригинальной
* Полифония - 8
ПИШИТЕ!!
Поможем подобрать инструмент, не переплачивая
ЗВОНИТЕ!
Если сейчас закажете, ЗАВТРА УЖЕ ПРИВЕЗЕМ вам!
Оплата после доставки
4 курьерские службы на выбор
Быстрая доставка по всей России!
Артикул модели DEK494758D4
Количество мелодий для обучения: 20
Интерфейс Ethernet: нет
Количество выходов на наушники: 1
Количество линейных выходов: 2
Количество треков записи: 3
ЗВОНИТЕ - ПРОКОНСУЛЬТИРУЕМ!!!