LADA Priora, 2008
Автомобиль на ходу.
"АВТОритет Архангельск" предоставляет полный спектр услуг по продажам автомобилей с пробегом:
Кредит на выгодных условиях, одобрение по двум документам.
Trade In – обмен любого Вашего а/м на представленный в нашей компании это быстро, выгодно, безопасно!
Мы осуществили все необходимые проверки и даем гарантию юридической чистоты всех наших автомобилей.
Оптимальные программы по авто-страхованию (ОСАГО, КАСКО)
Все а/м проверяются по базам розыска на предмет залога, кредита, утиля, криминального прошлого, а так же сверяются все номерные знаки и таблички.
Официальный дилер KIA / LADA / УАЗ
"АВТОритет - Автомобили доверяют нам!"
#cme850-5h24aFo