Volkswagen Golf, 1993
Здравствуйте! Предлагаю вашему вниманию небольшой, манёвренный автомобиль. Подойдёт для начинающих водителей. Много чего заменено, переварены пороги и днище, обработано. Конечно автомобиль старенький и есть к чему руки приложить, но при этом очень много чего заменено ( денег не жалели ). Есть люк и он не протекает, сигнализация- центральный замок.
Более подробно при осмотре. Хороший торг реальному покупателю у капота гарантирован, по телефону не торгуюсь.
Осмотр д. Богородицкое или мкр. Южный.