1-к квартира, 31.7 м², 2/18 эт.
Обменяйте свою старую квартиру на новую, выгодное предложение для тех, кто хочет приобрести новостройку в Арбековской Заставе!
В продаже 1-комнатная квартира площадью 31.74м2 , 2/18 этаж (доступны средние и высокие этажи)
Квартиры передаются с качественной предчистовой отделкой от застройщика:
- входная металлическая дверь;
- выполнена стяжка пола;
- штукатурка стен;
- электроразводка;
- сантехническая разводка;
- приборы отопления и учета.
Зоны отдыха для жителей оснащаются детскими игровыми и спортивными комплексами с современным оборудованием!
Предусмотрена гостевая парковка большой вместимости.
Коммерческие помещения расположены на 1 этаже.
ЖК Арбековская застава — это территория с развитой современной инфраструктурой в Арбеково, для тех, кто хочет купить новостройку в Пензе!
РАССРОЧКА ОТ ЗАСТРОЙЩИКА!
Для подбора квартиры вашей мечты ждем вас в офисе
ГК ”Территория жизни” г. Пенза, ул. Суворова, 81, центральное отделение Сбербанка, 6 этаж
ЗВОНИТЕ И ЗАПИСЫВАЙТЕСЬ НА ПРОСМОТР ПРЯМО СЕЙЧАС!
специалист по недвижимости Кайманова Валерия