Имиджмейкер-стилист
Опыт работы Имиджмейкером 2 года.
Услуги:
1) Консультация по личному стилю 2часа-2500
-Созваниваемся для знакомства, бронируем дату и время, уточняем место встречи
-Встречаемся, общаемся, выясняем Ваши цели, психотип
-Проводим анализ формы и пропорций Вашего тела и фигуры.
-Научитесь подбирать формы, фасоны,фактуры,принты,аксессуары,стрижки и укладки.
2)Консультация по личному стилю+Stylebook -4000руб
3)Консультация в магазине 2- 3000руб
3) Цветотипирование 2,5-3 часа - 3000руб
Узнаете: свой цветотип и персональную цветовую палитру.
Научитесь подбирать свои цвета для базовых вещей,верхней одежды, аксессуаров и "пастельно" гамму для блуз, топов,рубашек. Научитесь сочетать цвета.
4) Разбор гардероба
1сезон (весна/лето, осень/зима)
4ч.+шоппинг лист+поддержка в чате 1неделю - 6000руб
5) Шоппинг (Москва-Питер) без разбора гардероба/обновление гардероба/базовый гардероб 4часа - 10000руб.
6) Покупка 1-2 отдельных образа(корпоратив, фотосессия,собеседование,встреча,работа) 2,5 ч. - 3500
7) Полный пакет : консультация по стилю+stylebook+разбор гардероба+шоппинг - 20 000руб.
Продолжаю обучение и развитие.