Дача 22 м² на участке 8 сот.
Участок в ГОРОДЕ на ровном месте.. Продаю дачный участок с домиком из бруса обшитый вагонкой. СНТ "Колос".Удобные подъездные пути с двух сторон. С конечки 11троллейбуса, либо со стороны Финской долины. Подъезд к даче хороший. В даче отличный погреб, вода не попадает. Две комнаты, кухня и зал, кладовка. Электричество по счетчику, летный водопровод запитан с городского водоканала (новая пластиковая труба с фитингами), питьевая. Крыша покрыта металлом, не протекает. Новое крыльцо-навес. Забор металлические столбы с сеткой рабицей. Огород ухоженный, перекапывается, с заделкой сидератов, регулярно. Доброжелательные соседи, проживают весь дачный сезон. На участке три яблони, 4 смородина, 4 крыжовник, жимолость., виноград, цветы многолетние, все плодоносит. Один собственник, все документы на руках. Отличный вариант для застройки. Есть возможность постройки дома с последующим получением прописки. С отличными подъездными путями для грузового транспорта. Проведено межевание, площадь по документам 8.3 сотки.
Торг обговаривается при осмотре.