Продавец - консультант 7D avatar кинотеатр
Федеральная сеть кинотеатров 7D AVATAR открывает вакансию в ТРЦ Южный
Требования: Ответственность , желание общаться с людьми , коммуникабельность , грамотная речь , чувство юмора и умение искренне улыбаться людям :)
Обязанности: Просмотр фильмов , изучение специфики и особенностей данной сферы развлечений, общение с посетителями по стандартам принятым в компании , проведение денежных расчётов , поддержание чистоты в зале.
Описание работодателя: В нашей компании всегда есть место творчеству. Ко всем праздникам украшаем зал. Лучшие по украшению залы сети получают денежные бонусы. Проводятся соревнования в праздничные дни , лучшие залы так же получают дополнительные выплаты помимо ЗП.
Условия: график 2/2 в режиме работы ТЦ. Отсутствуют штрафы. ЗП состоит из оклада и ежемесячной премии. 30000 (20000 оклад за 15 смен + 10000 премия при ответственном подходе к работе)