ВАЗ 2114 Samara, 2008
Продам свой авто. Я собственник. двигатель живой, когда менял прокладку под головкой 11 очей в каждом цилиндре,сцепление новое, коробка не воет, передачи впорядке. Новый глушитель. Резина зима и лето на 13 литых дисках. Кузов требует внимания, но днище целое пороги еще походят. Есть рыжики, все по чесноку- возраст. Из вложений стала подтекать помпа. Установлено гбо, неофицыально. Простая сигнализация и музыка. акб 2020г.
Автомобиль использаволся в хозяйских нуждах. Стоимость передвижения на нем МИНИМАЛЬНА!