Помещение под автосервис/авторазбор, 120 м²
Предлагаем в аренду неотапливаемое помещение для организации автосервиса, авторазбора, склада автозапчастей, по адресу Нижний Тагил, ул. Западная, 35.
ОБЩИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ:
- Высота потолков 5,5 м.
- Бетонный пол.
- Высокие ворота, есть возможность заезда грузовой техники.
- Закрытый двор площадью 1283 м2 удобен для парковки автомобилей и заезда-выезда грузовой техники.
РАСПОЛОЖЕНИЕ:
Комплекс расположен недалеко от центра города. Рядом автобусная остановка - сотрудникам будет легко добираться на работу. А клиентам легко вас найти.
Звоните, приходите на просмотр!