Datsun on-DO, 2016
Продам DATSUN ON-DO 2016 года, цвет серебристый металлик, двигатель 1.6л, 8-клапанный, 87л.с., МКПП, ЭУР, АБС, 2-подушки безопасности, Кондиционер, 2-стеклоподъемника, Эл. зеркала с обогревом, обогрев сидений, центральный замок, штатная аудиосистема, птф, литые диски лето. Зима на штампах резина свежая , все шипы на месте . А/М в идеальном состоянии как внешне так и технически. У машины один хозяин, мой отец просто выложил я объявление. ПТС оригинал отец вписан он и будет продавать . Так же есть камера заднего вида , видео регистратор . Гаражное хранение. Кто хочет авто без вложений это действительно оно. Пробег 50000 тыс, двигатель только открылся приезжайте смотрите сами все поймете.   Из минусов на переднем бампере есть трещина. Торг не отменяется ! В дтп 100 % не была . указываю вин проверяйте Z8NBAABD0H0044022 . Полный комплект ключей . Салон в чехлах с первого дня покупки машины из авто салона кстати машина промовилена.