УАЗ Hunter, 2010
Продам УАЗ на полном ходу. Всё работает, все включается. Музыка, сигнализация с турботаймером и автозапуском. Пробег реальный, по факту я второй владелец. Масло замена каждые 8000 км., все менялось своевременно. По кузову есть недочёты в виде жучков, все таки УАЗ. До минус 20 заводится без проблем. Два комплекта резины, летняя на сезон, зима походит. В добавок могу отдать ещё комплект летней, то же на сезон. В покатушках не участвовал, особо по бездорожью не ездил. Звоните все расскажу, объясню.