Подработка оператор пк
Обязанности:
Наполнение сайта готовым текстом и изображениями
Режим работы:
Работа в офисе, свободный график от трех до пяти часов в день. Предоставляем рабочее место + чай, кофе, печенье
Сколько сможете зарабатывать:
От 100 рублей в час. Оплата два раза в месяц.
Занимаемся поддержкой  развитием и раскруткой сайтов. Необходимо наполнять сайты готовым текстом и картинками (мы предоставляем). Вам ни чего искать и создавать не надо.
Перед началом работы необходимо пройти короткое и бесплатное обучение.
Для вас реальная возможность дополнительного заработка и получения новых знаний, интересная и перспективная работа.