Кольцевая лампа
Кольцевая лампа
20-56 см премиального качества !
Кольцевая лампа 20 см .......... 1250 руб
Кольцевая лампа 26 см .......... 1600 руб (с держателем)
Кольцевая лампа 26 см .......... 1900 руб (держатель+штатив)
Кольцевая лампа 33 см .......... 2600 руб (держатель+штатив)
Кольцевая лампа 32 см .......... 2900 руб (пульт дистанционного управления+держатель+штатив)
Кольцевая лампа 36 см .......... 2900 руб (держатель+штатив)
Кольцевая лампа 45 см .......... 4600 руб (3 держателя+штатив+сумка)
Кольцевая лампа 56 см .......... 5700 руб (3 держателя+штатив+пульт)
Так же есть в наличии штативы
Наши лампы подойдут для любых мастеров ногтевого сервиса, маникюра, педикюра, визажистов, блогеров, видео в Тik Тоk, Instаgrаm и просто любителей качественных селфи;
Кольцевая круглая LЕD светодиодная лампа - отличный подарок на праздник для ваших близких !
Если перед вами стоит задача быстро находить подписчиков и покупателей в сети и социальных сетях через яркие и качественные фотографии, то у нас вы непременно найдете все необходимое !
Преимущества ламп:
- Регулировка цвета освещения: теплый, холодный, нейтральный и комбинированный свет
- Гибкая настройка яркости освещения
- Регулируется по высоте и углу наклона так, как нужно именно вам
- Легко собрать и разобрать, хранится компактно
- Равномерное освещение без бликов и теней
- Пульт для переключения режимов