Audi 80, 1987
Продам Audi 80 1990г. Оцинковка. Установлен карбюратор солекс (по трассе прёт 160 спокойно, даже не дергается).
Двигатель работает идеально ровно, без шумов и посторонних звуков (прошлый владелец полностью его капиталил). Заводится с полоборота в любой мороз.
Машина очень комфортная и плавная, не смотря на ее год, в ней очень приятно ехать куда-либо, особенно если вы пересели с ваза или это у вас первая машина, то эмоции обеспечены.
Неделю назад установил новое сцепление с корзиной (есть чеки), также купил новый главный цилиндр сцепления, новые тормозные колодки, новый радиатор, новый аккумулятор, есть люк (не течет), музыка магнитола + 4 колонки (AUX,USB), ГУР (работает), стеклоподъемники, литые диски, хорошая зимняя резина липучка, фаркоп. Печка греет. Чистый и уютный салон.
Документы все впорядке. Ограничений и штрафов нет.
На машине езжу каждый день, никогда не подводила, все расходники и запчасти всегда в наличии и по цене отечественного автопрома. Автомобиль максимально простой и надежный, будет возить вас еще десятилетиями без проблем, это я гарантирую.
Сразу скажу, что машину делал для себя и по этой причине в недавнее время многое поменял и покупал всё новое, денег не жалел, но резко изменились обстоятельства и поэтому приходится продать.