3-к квартира, 82 м², 2/4 эт.
Продается уютная 3-комнатная квартира на 2-ом этаже 4-этажного дома по ул.Садовая д.27 Общая площадь квартиры-82 кв.м. Кухня - 9 кв.м. Жилая площадь-42 кв.м. Комнаты раздельные -19/10,5/12,5 кв.м. Просторная лоджия -6м. Остеклена. Окна ориентированы на восток-запад. Квартира не требует вложений. Теплая. Полы ламинат. Санузел раздельный, в плитке. Домофон, интернет, кабельное телевидение. Чистый подъезд. Рядом с домом расположены: детский сад, школа, магазины, спортивные и детские площадки, дом Культуры, фельдшерский пункт, храм. Прекрасная природа! Пруды, рыбалка, леса. Транспортная доступность : до МКАД 100 км, трасса Р-22 (Каспий), автобусная остановка , до ближайшей ж/д станции 7 км.Торг возможен!