Щенок
Симпатичный, радостный, громкоголосый 8-ми месячный крепыш ищет своего ДОБРОГО ЧЕЛОВЕКА! В росте он может измениться не намного, но это не имеет значения для того, чтобы стать полноценным хозяином-защитником территории своих ответственных, заботливых, хороших ЛЮДЕЙ -КОМПАНЬОНОВ, своего тёплого и уютного ДОМА! Не зря говорят: "Мал золотник да дорог", "Невелик зверь, да лапист", "Мал язык, да человеком ворочает".
Дегельминтизация, вакцинация и доставка до места будущего проживания бутуза за наш счёт. Сейчас живёт в частном доме на улице в утепленной будке, не на цепи, свободный доступ по придомовой территории, с собаками и кошками ладит хорошо. Свердловский район, Иркутск