Кладовщик в интернет-магазин
Наша компания активно растёт и увеличивает обороты торговли на маркетплейсах (OZON, WB)! В связи с расширением ассортимента и складских площадей нам требуется на работу кладовщик, готовый наладить процессы закупки и работы склада!
Обязанности:
-свод заказов на закупку от менеджеров в общий список в готовом шаблоне
-сопровождение ежедневной закупки байера у поставщиков
-приём у байера товаров, сверка по спискам закупки
-организация упаковочного процесса и контроль за качеством упаковки товара, за соответсвием требованиям маркетплейсов (штрихкоды)
-ведение учета склада в «МоемСкладе»
-по необходимости: инвентаризация склада
-организация процесса отгрузки товара на маркетплейсы (OZON, WB)
-приём возвратов товаров на склад с маркетплейсов
Требования:
-важна ответственность, пунктуальность, умение настраивать процессы и готовность обучаться
-преимущество: опыт работы кладовщиком,  менеджером по закупке
Мы предоставляем:
-удобный офис в БЦ «Нижегородский» ~7-10 мин от метро/МЦК
-график работы с 10 до 18
-оклад + KPI (от 30 000 руб)
-дружный коллектив
-возможность приобрести товар из ассортимента магазина по оптовой цене
ЦЕНИМ БЫСТРОТУ И КАЧЕСТВО ВЫПОЛНЕНИЯ!
Если есть опыт и желание руководить процессом закупки и складом, то ждём вашего отклика!)
Пишите в WhatsApp