Скамья для пресса DFC D102Y
Скамья для пресса DFC D102Y. Тренажер предназначен для домашнего использования.
Изогнутая поверхность, складная модель.
Удобные рукоятки для упора.
Надежная стальная конструкция. Удобные валики.
Регулируемый угол наклона скамьи.
Материалы: рама - сталь, скамья - искусственная кожа (винил)
Вес пользователя: до 120 кг
Размеры в собранном виде: см
Размер упаковки: 134,5 х 32,5 х 16 см
Вес нетто/брутто: 8 / 9 кг
Доставка по Москве в пределах мкад 400р. За МКАД 30р за каждый км