Кальянная Мята Lounge
Раскрученная кальянная – история работы с 2017г.
Проходимое место, в 100м от ж/д станции Балашиха. Центральная, транспортная улица города.
Кальянная находится на втором этаже нежилого здания с отдельным входом.
Площадь: 150 кв.м. полностью оборудовано всем необходимым. Мощная приточно-вытяжная вентиляция. Охраняемая парковка.
Планировка: один общий зал, 1 кухня, 1 барная стойка, 2 с/у, большое подсобное помещение. Кальянная существует с 2017 года, хорошая репутация заведения, сделан качественный ремонт. - 10 столов, около 50 посадочных мест.
У заведения есть много постоянных клиентов, чем и обеспечивается постоянный высокий доход вне зависимости от сезона.
Вместе с бизнесом передается все нужное оборудование и контакты поставщиков с выгодными контрактами, товарный остаток, парк кальянов и расходных материалов ним, проектор, телевизор, бойлеры, ледогенератор, холодильники, кондиционеры, система видеонаблюдения, пожарная сигнализация, кассовое оборудование, игровая приставка, спутниковое оборудование, аккаунты в соц. сетях, на Google и Яндекс картах, и многое др.
Кальянная не требует вложений, но требует времени, как и любое дело, чем к сожалению, сейчас не располагаю . У заведения есть сайт, группа в ВК и страницы в Инстаграмм и Facbook.
Персонал: 2 кальянщика. 2 официанта-бармена. Уборщица.
Арендная ставка 100 000 руб
Коммунальные платежи в зимний период порядка 30-35 тыс/руб