3-к квартира, 68 м², 4/9 эт.
Сдается хорошая 3-к квартира в Северной части нашего города в микрорайоне Дружба 1/4. Хороший косметический ремонт. В шаговой доступности находятся: детские сады: Росинка, Калинка, Школа № 16, № 13, торгово-развлекательный центр Гудзон, Кинотеатр Сезар, и много других продуктовых и хозяйственных магазинов. Квартира теплая, уютная. Квартира сдается на длительный срок. Стоимость арендной платы составляет 65 000 рублей, все включено. Залог 60 000 рублей!
Номер в базе: 5259743. Район: Дружба.