3-к квартира, 82 м², 4/10 эт.
Просторная 3-х комнатная квартира общей площадью 82 кв.м + лоджия 3,5 кв.м., в центральном районе поселка Солнечный. Все комнаты изолированные на две стороны, просторная кухня 15,5 кв.м. Квартира в хорошем жилом состоянии, санузел раздельный в кафеле, лоджия застекленная. Огороженная придомовая территория. Отличное месторасположение дома: в шаговой доступности рынок Солнечный, множество магазинов, школы, детские садики, поликлиника 19, общественный транспорт. В собственности более 5ти лет. Подходит под ипотеку. Полное юридическое сопровождение сделки. Приму на продажу объекты недвижимости. Продам быстро и выгодно на ваших условиях.