Окрашивание Наращивание волос, Ботокс,Кератин
Я дипломированный мастер Колорист, окрашивания любой сложности! также мастер Итальянского капсюльного Наращивания волос.стаж больше 5 лет.Работаю только с Вашими волосами или подскажу где купить качественные , натуральные волосы. Кудри,ЛОКОНЫ В ПОДАРОК))) Дам номер скидочной карты. Возможен приём в день обращения.
Наращивание 20 рублей прядь.
Коррекция 30 рублей ( снятие , капсуляция ,наращивание)
Просто снятие 1000 рублей за 100 штук. 10 р прядь.
Распутывание колтунов 200р .
Аертач 4500
Балаяж 4000
Амбре 3500
Тонировка 1500
Ботокс ю/Кератин от 2500 до 7000
Окрашивание в 1 тон от 900 р в зависимости от длины .
Работаю в центре города 24/7. дом находится напротив выхода из метро Адмиралтейская. Т.е. от метро 1 минуту идти( даже дорогу переходить не нужно)
Есть профиль с работами в и.н.с.таграграмм. Можно найти по названию профиля на авито.
В силу напряжённого графика, не всегда могу ответить на звонок, пишите смс , в Viber, Wots up, я обязательно отвечу и перезвоню .
Есть профессиональные краски для светлых волос , также люксовая пудра для осветления . Если нужно покрасить или затонировать все можно сделать за дополнительную плату. #наращиваниеволос#спб#наращиваниеволосспб#spb#волосы#акция#парикмахер#окрашиваниеволос#балаяж#амбре#шатуш#ищумодель#наращивпниересниц#маникюр#hair#корекцияволос#снятиеволосспб