Буфетчица
Буфетчица. Работа без опыта.
Требуется Работник в зоне Кафе на АЗС.
Готовы рассмотреть кандидатов без опыта или опытом работы в других сферах на должности кассир, оператор, продавец, повар, буфетчик, буфетчица.
Требования:
Опыт работы не требуется – обучение на месте;
Желательно наличие действующей медицинской книжки;
Аккуратность, коммуникабельность, умение работать в команде.
Обязанности:
Своевременная выкладка товара;
Приготовление и реализация продукции кафе;
Поддержание чистоты в зоне кафе и торговом зале;
Условия:
Место работы: МО, Апрелевка.
График сменный 5/2, 2/2;
Официальное оформление, оплачиваемый отпуск;
Возможность карьерного роста;