ЗАЗ Chance, 2010
Продам ЗАЗ Шанс, двигатель 1.3 - клапана не гнет. Всего 70 л.с. - очень экономичен по городу, попадает в льготную ОСАГО и низкий транспортный налог. Самые доступные по цене шины 175/70 R13.
Редкая комплектация с ГУР.
Установлены ПТФ, ДХО и бортовой компьютер. Сигнализация с обратной связью.
Своевременное ТО, на данный момент заменены: Ремень ГРМ, подшипники генератора, насос ГУР от Шевролет Авео, новый стартер СТАРТВОЛЬТ (с планетарным редуктором), свежий АКБ АКОМ (кальциевый), новые задние барабаны и ступичные подшипники, новые передние тормозные диски и ступичные подшипники, новые тормозные колодки (передние и задние), новый датчик распредвала, регулятор холостого хода, новые свечи NGK, новая выхлопная система (алюминизированная ATIHO и CBO), перебрана подвеска в круг.
Кузов в родной краске, есть небольшие недочеты по кузову, обработан антикором в прошлом году.
Два комплекта резины на дисках. Летняя резина второй год.
На машине езжу каждый день. Отвечу на любые вопросы, звоните или пишете сообщения на Авито - на СМС не отвечаю.