Honda cbr 600 f2
Продам honda cbr 1995 год в России 2017 с доками порядок без вложений резина новая перед 20год зад 19год сел и поехал колодки новые в круг цепь звезды в отличном состоянии новый акб гелевый ещё даже не ставился, свечи зажигания ngk новые, масло новое фильтр воздушный +масленый новый, чистка и синхронизация карбюраторов производилась в сентябре 2020 года мот пушка заменены все жидкости новые антифриз +тормозуха! Банка прямоток от мота не избовляюсь продаю не спеша с доками полный порядок продажа с переоформлением!!! возможен торг!!!