Дом 52 м² на участке 10 сот.
Продам часть дома с земельным участком (квартира 52 кв.м. (2 комнаты + кухня 15 кв.м.); зем.участок 10 соток ИЖС в черте города Кремёнки Калужской области (не СНТ и ДНП). Прописка г. Кремёнки. Вход отдельный. Вид со двора на поле и лес. Квартира и участок оформлены в собственность. Остановка на Протвино, Серпухов, Жуков, Обнинск в минуте ходьбы от дома. В городе хорошо развита инфраструктура (2 школы (+ платная школа-пансионат Вятичи), детские сады, поликлиника, торговые центры). Квартира чистая, тёплая, уютная. Электричество, вода в доме. Газ по границе участка (цена вопроса подключения газа по Калужской области до 250 000р.) Кадастровый номер земельного участка: 40:07:181602:81. Продаю в связи с переездом в другой город. В собственности более трех лет. Торг.