1-к квартира, 44 м², 21/22 эт.
Сдается просторная, светлая, однокомнатная квартира.
Квартира от собственника. Ни каких дополнительных комиссий.
Цена 28 000 руб + к/у.
Хорошее место! До метро Академическая всего 10 мин пешком!
Новый современный дом. Видеонаблюдение. Консьержка, Бесшумные лифты.
Отличный ремонт!
Вся необходимая мебель и техника ( телевизор , холодильник , СВЧ- печь, посудомоечная машина, стиральная машина, кофеварка , электро-чайник)
Развитая инфраструктура! Магазины, салоны, аптеки - все в шаговой доступности!
Просторная спальня 18 метра, вместительная кухня 12 метров, с/у раздельный, застеклённая лоджия  с великолепным видом !
Коммунальные платежи летом  около 2300-2500  руб.
Зимой около 3000 руб.  Стоят счетчики на отопление .
Агентов просьба не беспокоить.