Специалист департамента информации
Федеральное агентство недвижимости «ЭТАЖИ» в связи с расширением штата приглашает к сотрудничеству целеустремленных кандидатов.
ХОТИТЕ РАБОТАТЬ В УСПЕШНОЙ СОВРЕМЕННОЙ КОМПАНИИ?
Выбирайте «ЭТАЖИ»!
Предпочитаете НАДЕЖНОГО ПАРТНЕРА – выбирайте «ЭТАЖИ»!!!
Задача – организация эффективной работы клиентской базы и офиса компании.
Что мы предлагаем:
· Бесплатное обучение в Учебном центре нашей компании с доступом к корпоративному «Учебному порталу».
· Карьерный рост.
· Сплоченный коллектив профессионалов.
· CRM – систему, которая позволяет работать с базой объектов и клиентов из любой точки мира.
· Комфортабельный офис в Центре города.
· Оборудованное индивидуальное рабочее место, переговорные комнаты, конференц-зал, обеденная зона.
· Оформление согласно требованиям ТК РФ.
Обязанности:
· Приём и консультирование клиентов в офисе.
· Приём входящих звонков.
· Обработка заявок клиентов, поступающих с сайта.
· Контроль полноты и корректности информации, вносимой сотрудниками в CRM-базу клиентов и объектов.
· Координация работы сотрудников.
· Обеспечение корректного документооборота.
· Ведение Google таблиц.
· Работа с задачами департамента (постановка, контроль сроков).
Требования:
· Высшее образование (или последний курс ВУЗа).
· Уверенный пользователь ПК.
· Отличное знание русского языка (в т.ч. орфографии и пунктуации).
· Коммуникабельность, Навыки делового общения / умение вести переговоры.
· Активная жизненная позиция.
· Желание расти и развиваться в рамках крупной компании.