Дом 100 м² на участке 33 сот.
Продам земельный участок 33 сотки с домом 100кв.м., ИЖС, д. Малый Кускун(30 км. от города по федеральной трассе). ВОЗМОЖНО В ДЛИТЕЛЬНУЮ РАССРОЧКУ БЕЗ УЧАСТИЯ БАНКА!
Земля имеет два смежных участка 23 и 9 соток(зарегистрирована в палате), назначения ИЖС. Частично(около 10 соток) использовалась под насаждения из плодово-ягодных кустарников(ирга, облепиха, красная/черная смородина, жимолость) также ежегодно засаживалась корнеплодами и как следствие хорошо обрабатывалась. Есть две больших теплицы из металлокаркаса и поликорбаната, фундамент(основа) из листивинницы(раз в 5-7 лет меняй поликорбанат и теплицы как новые).
Из построек имееются:
Дом двухэтажный(зарегистрирован в палате). Можно прописываться! Имеет печное отопление, летний водопровод, официальный договор с энергосбытом, новые пластиковые стеклопакеты.
1 этаж - кухня, две спальни, холодная веранда
2 этаж - на данный момент не жилой, требует утеления и отделки.
хороший двухярусный(зимой не заметает) погреб 3*3 метра (первый этаж используется под сельхоз. ветошь, сам погреб по своему прямому назначению).
две смежные стайки(использовалися для мелкого домашнего скота)
недостроеная баня(требуется только внутренняя отделка)
Гараж-пристрока к основному дому, имеет смотровую яму и прачечную.