Бригада на сборку каркасных, сип домов (сэндвич)
Описание вакансии (работы):
На постоянную работу в строительную компанию в течении всего календарного года требуются бригады строителей плотников на каркасные дома, и по СИП технологии (дома из СИП панелей (сэндвич панелей)
Место работы Московская область и ближайшие регионы в пределах 200-300км. от Москвы.
Требуются бригады от 3 человек.
Монтаж каркасных и СИП домов ,Один и два этажа ,площадь от 70 до 300м2,установка окон, кровля металлочерепица или битумная черепица. Внешняя отделка Хауберг (разновидность битумной черепицы для вертикальных стен) или Сайдинг.
Проживание на объекте в Теплой бытовке.
Зарплата от 1800р/м2 теплового контура (фундамент, коробка ,кровля, окна, дверь) , плюс внешняя отделка и другие дополнительные работы.
Выдаются командировочные, авансовые платежи до
70% от договора. Быстрый 100%ый расчет по завершенным объектам.
Перед заездом и после завершения объекта бригаде предоставляется комфортабельное помещение для сна и отдыха с санузлом и душем.
Работа круглый год, в основном конечно в теплое время года.
Своевременная поставка строительных материалов на объект .
Каждую стройку курирует наш прораб, он же обеспечивает бригаду и стройку всем необходимым.
Требования:
Опыт работы не менее 1 года по каркасным домам. Опыт строительства домов из СИП панелей приветствуется.