ВАЗ 2105, 1998
машина в рабочем техническом состоянии.очень много денег вложено смотрите по фото там больше 50 тысяч вложено + колеса 15 тысяч.все масла и расходники поменяны все новое прям почти все в этой машине.корданн весь перебран и подвесной подшипник,подвеска вся новая ,новое сцепление в сборе, и тд.
машину делал для себя все расскажу кому надо!если нет то доведу до конца,на машине не дрифтую и не мучаю ее вырос из этого всего! сиденья кожаные черные СССР в хорошем состоянии.вообщем звоните пишите все расскажу о ней. интересует обмен на другое авто.