Менеджер по Продажам недвижимости
Писать смс освобожусь перезвоню.
Описание работодателя:
Отдел продаж новостроек.
Требования:
Опыт в продажах.
Водительские права и Личный автомобиль.Уверенность. Коммуникабельность. Желание зарабатывать обязательные условия.
Обязанности: Показ объектов недвижимости. Несколько Новостроек Города. Зарабатывать можно со 2 недели Работы.
Условия: условия оплаты при собеседование.
Заработная плата от 100.000 - 350.000 всё зависит от таланта и приобретённых профессиональных навыков. Сначала писать смс.