Дом 57 м² на участке 14 сот.
Продается ухоженный дом. Площадь 57.кв.м., 3 комнаты и кухня. Сделан косметический ремонт, везде линолеум, кухня обшита панелями. Интерьер показан на фото. Отопление печное, установлен дополнительно насос, позволяющий быстрее прогревать комнаты и экономить топливо. Во всех комнатах пластиковые окна. Водопровод, теплый санузел в доме, в нем горячая вода от бойлера, мойка, унитаз, ванна, раковина, подводка под стиральную машину, слив (яма не заполняется). Крыша дома покрыта металлопрофилем. Двор частично заасфальтирован, чистый. Участок 14 соток. Дворовые постройки: баня курятник, погреб, дровяник, 2 гаража. Огород ухоженный, 6 соток. Подполье и погреб не затопляются в осенне-весенний период. Хорошая улица и район поселка. В поселке хорошая средняя школа (1-11 классы), детский сад в здании школы, фельдшерско-акушерский пункт (с аптекой), небольшой клуб, 2 магазина, пекарня (с магазином). Ежедневно, 2 раза в день ходит рейсовый автобус до райцентра пгт. Тяжинский. Дом и участок в собственности. Все документы на дом, на землю, межевание, оформлены и в полном порядке. Дом отлично подойдет семье с детьми под материнский капитал. При осмотре возможен торг.