3-к квартира, 79.7 м², 8/17 эт.
Светлая, теплая, просторная 3-х комнатная квартира в доме серии П-44Т, район Южное Медведково. Не угловая, без перепланировок. Изолированные комнаты. Распашонка. Большие лоджия и балкон. Раздельный санузел. Очень хорошо развита инфраструктура района, все рядом: множество магазинов, супермаркетов, торговых центров, школ и лицеев, детских садов. В пешей доступности Парк Яуза , Парк Свиблово и Сквер по Олонецкому проезду. Удобная транспортная доступность. 15 минут пешком до М. Бабушкинская, 5-10 мин транспортом до М. Медведково, Свиблово, Отрадное. Первичные собственники, все взрослые. Полная стоимость в ДКП.