Гримерный столик
Гримерный столик с лампочками
Гримерный столик с лампочками (Туалетный столик с зеркалом и подсветкой) купить в Иваново недорого можно у нас в магазине
Парт.номер : 00365542IT5
Спецпредложение ДО ВОСКРЕСЕНЬЯ
Гримерный столик с зеркалом всего 8990 рублей вместо 11000 рублей
Готовое рабочее место визажиста, стилиста, парикмахера, гримера, а так же в качестве туалетного столика для макияжа в спальню.
Габаритные размеры : 182 см x 80 см x 42 см
— Габариты зеркала: 72 см х 62 см
— Расстояние между столешницей и полкой 57,9 см
11 лампочек в стоимость не входят.
Материал : ЛДСП
Звоните с 9:00 до 21:00, пишите в Avito-чат, с удовольствием ответим на Ваши вопросы!
.
.
Нас ищут по запросу:
женский столик для макияжа
столик под макияж
столик для макияжа икеа с подсветкой
комод со столиком для макияжа
туалетный столик для макияжа
купить столик для макияжа с подсветкой
столик для макияжа с зеркалом купить
столик для макияжа авито
столик для макияжа с зеркалом с подсветкой
столик для макияжа с подсветкой
столик для макияжа купить
туалетный столик с зеркалом
столик с зеркалом
столик с зеркалом и подсветкой
туалетный столик с зеркалом и подсветкой
туалетный столик с зеркалом во владимире
туалетный столик с зеркалом купить во владимире