Дом 70 м² на участке 3 сот.
Собственник.Сдается отдельный,благоустроенный дом для проживания 8-9 человек и рядом дом для проживания 4-5 человек.Этот вариант отлично подойдет для нескольких семей или большой компании.Фото второго дома можно посмотреть у меня в профиле.Дома можно снять как вместе,так и по отдельности.Жилье находится в пяти минутах от моря.Рядом расположен аквапарк,дельфинарий,океанариум.А также Таганрогская набережная с большим количеством развлечений для взрослых и детей.В доме есть четыре комнаты,кухня,холодильник,микроволновка,стиральная машина,санузел,ТВ,интернет,сплит-системы во всех комнатах.Холодная и горячая вода-круглосуточно..На кухне-все необходимое для самостоятельного приготовления пищи.Предоставляется постельное белье, полотенца, утюг, гладильная доска. Во дворе обустроена зона отдыха и мангальная зона.В доме свежий ремонт.Рядом с домом находится автобусная остановка.Магазины,аптеки,рынок-все в шаговой доступности.Недалеко расположены парк Никольского,парк Горького.А также огромный,шикарный парк Поддубного,где можно найти развлечения на любой вкус и возраст.У ворот стоянка для авто.Цена за два дома оговаривается отдельно.При необходимости сможем доставить в аренду детские вещи-коляску,кроватку,столик для кормления.Животные по договоренности.Приезжайте,будем рады вас видеть у себя в гостях.
Стоимость жилья май-сентябрь
С 1 мая по 31 мая-2000 рублей за сутки за дом.
С 1 июня по 20 июня-2700 рублей,
С 20 июня по 1 июля-3000 рублей,
С 1 июля по 15 августа-3700 рублей,
С 15 августа по 31 августа-2700 рублей,
С 1 сентября-2300 рублей.