Комната 17 м² в 6-к, 3/3 эт.
В центре Санкт-Петербурга на ул. Марата 22-24, в доме памятнике архитектуры 1889 года постройки
продаём две изолированные комнаты❗-16 и 17 кв.м в 6-ти комнатной квартире.
Метро Владимирская и Маяковская в 3-5 минутах пешком.
Дом в 6 этажей, железнобетонные перекрытия. Вход в парадную, где находится квартира, под арку, во двор, секция 4 этажная. Въезд закрывается и а/м парковать, только для проживающих в доме.
Квартира 6 комнатная, двухстронняя, расположена на 3 этаже. Ухоженная, с косметическим ремонтом. Порядок и чистоту создают сами жильцы. Два собственника проживают постоянно. Интеллегентные женщины, за 60 лет.
Остальные комнаты переодически в найме, в данный момент по одному человеку проживают.
Из большого коридора, три комнаты влево и три вправо.
В комнатах что предлагаем к продаже, произведён косметический ремонт.  Установлены стеклопакет, окна во двор.
Паркет на полу. Электрика менялась несколько лет назад. Проведён интернет по всей квартире и телевидение.
Санузел раздельный, полноценная ванна. Вся сантехника очень ухоженная. Горячее водоснабжение- современная газовая колонка.
Кухня 18.7 кв.м, у всех полочки, две газовые плиты, установлены стиральные машины и холодильники. Всё очень чисто. И из кухни, есть запасной выход на лестницу.
Высокие потолки- 3 метра.