Электроинструмент для изгиба кровельных картин
Biegeboy SCHLEBACH
Электромеханический инструмент для изгиба листов с отбортовкой. Находится в Казахстане, направим почтой в любой регион РФ. Звонить на 8778 000 83 68 Whats app, Telegram.
Позволяет изгибать кровельные картины с поднятым бортом, что необходимо при работе на арочной кровле.
Маленькие радиусы получаются за несколько проходов. Производство Германия.
длина - 40 см
ширина - 17 см
вес - 12 кг
питание - 220 В
Для ручного применения или монтажа на верстак или специальную подставку (опция).