2-к квартира, 54.9 м², 4/5 эт.
Дом 1958 года постройки. Расположен в шаговой доступности от метро Новочеркасская.
Высота потолков - 3 метра. Горячее водоснабжение от газовой колонки.
Квартира двухсторонняя, светлая. Большие комнаты (12,6 и 20,6 м2) правильной формы. Комната 12,6 м2 совмещена с кухней. Есть балкон.
В квартире сделан ремонт, на окнах стеклопакеты. Встроенная кухня остается покупателям.
Дом расположен в тихом зеленом дворе.
Район с развитой инфраструктурой. Во дворе детский сад. Школы, магазины, банки, все в пешей доступности. Набережная Невы и Заневский парк в 5 мин. ходьбы.
Прямая продажа. В квартире никто не прописан. Собственность более 5 лет. Возможна ипотека.
Для оформления сделки есть свой агент.