Подушка
Подушка из гречишной лузги
Размер - 40x60 см (универсальный размер подходит для 90% людей).
Также есть в белом цвете.
Элитный наполнитель - 100% натуральная гречневая лузга:
- без мусора
- калиброванная - 80% целые коробки
- паровая обработка для обеспечения чистоты
- повышенной прочности (особый сорт)
Подушка прекрасно подойдёт в качестве подарка.
Каждая подушка застегивается на молнию, поэтому вы можете видеть качество наполнителя. А также в случае необходимости отсыпать лишний наполнитель.
Преимущества подушек с гречишной лузгой:
1. Гипоаллергенные, хорошо пропускают воздух и поглощают лишнюю влагу.
3. Массаж кожи и мышц во время сна гречишными пирамидками.
4. Подушка легко принимают форму тела. Это дает правильное положение головы во время сна.
5. Подушка снимает напряжение, помогает лечить головные боли, предупреждает развитие болезней позвоночника.
6. Борется с храпом, бессонницей и астмой.