Видеооператор на свадьбу (съемка и монтаж)
Дорогие друзья!
Меня зовут Гуришкин Сергей, я профессиональный видеоператор и монтажёр. Занимаюсь съемкой различных мероприятий (свадьбы, корпоративы, детские день рождения, выписки с роддомов) а так же съемкой видеоблогов, интервью, автомобилей и т.д.
Стоимость почасовой свадебной съемки 3500 РУБЛЕЙ в час ВМЕСТЕ С МОНТАЖОМ ! С примерами работ можно ознакомиться на моем сайте, а так же на странице вконтакте/инстаграме/видеоресурсе Vimeo, либо просто написав мне любым удобным для вас способом.
На выходе Вы получаете готовый свадебный фильм (продолжительность 15-20 минут) и минутный тизер. Весь видеоматериал выкладывается в облачное хранилище (Яндекс.Диск) на 60 дней. Срок выполнения заказа 3-6 недель со дня свадебного торжества (срок исполнения заказа может варьироваться в от различных факторов).
Порядок выполнения работы:
-предварительная встреча (можно удаленно по телефону, в мессенджерах и т.д.)заключение договора, обсуждение всех деталей
-съемка
-монтаж отснятого материала
Цена можете изменяться в зависимости от различных параметров: продолжительности мероприятия, удаленности места проведения и так далее. Свяжитесь со мной лично и мы подберем наиболее оптимальную цену именно для Вас!
Стоимость услуг на другие видео проекты оговаривается отдельно. Все зависит от Ваших задумок, концепции видео, часов моей работы, комплекта техники. Портфолио вышлю по запросу на вашу тематику.