Требуются Бригады Кровельщиков
В строительную компанию "Русь Дом" на постоянное место работы требуются рабочие (бригады) на кровельные работы. Необходим опыт работ, знание технологий монтажа.
Обязанности:  Выполнение кровельных работ:
- мягкая кровля
- металлочерепица
- наплавляемая кровля
- медная кровля
- фальцевая кровля
- стяжка, примыкание, усиление, парапет и т.д.
Требования:
- знание и умение производства данных видов работ, ответственный подход к работе и выполнению поставленных задач.
Условия:
- работа на объектах в Москве и Московской области
- З/П сдельная, выплаты раз в неделю за сданный объем
- Постоянная работа в любое время года
- Зарплата по сданным объемам, авансирование.
- Обеспечиваем спец одеждой
- Инструмент предоставляем.
- Оформление по ТК РФ