Подарочные Боксы
Порадуй своих близких практичными подарочными наборами🎁🧧💐💝👍
Которые создаются индивидуально под каждого, исходя из предпочтений и интересов человека🧚🏼‍♀💁😎.
Интересы и задача подарка Ваша (предложения и рекомендации наши☺).
Вы можете порадовать от ребёнка до взрослого на все праздники и знаменательные даты🥇🎆🎂🎄💍💐📱🥂🍼👰 и т.д.👏
Всё обговаривается и все пожелания учитываются. (Мы можем скреативить и вложить Ваш собственный подарок с красивой оригинальной подачей 🎁😎👍✌
Заказы принимаем за 3 дня☎📱!!!
Всё обговариваем до мелочей🪙👛.
Подарочные наборы разные по сумме, всё зависит от Ваших пожеланий и предпочтений😊
Радуйте любимых и близких Вам людей, а мы Вам в этом поможем! 💕🎁💐🧧