Honba CBR 1000rr
Отдам в хорошие руки верного коня! 2007 год ,пластик оригинал весь в аквопринте частично с деталями мотора, горбатое красное стекло,фара после тюнинга с установкой линз страбоскопов ангельских глазок,управление с пульта! мотор в идеале ,коробка после переборки работает чётко,заводской демпфер,выхлоп раздушен кат удален работает приятно,колодки в круг новые,стоят фильтра нулевого сопротивления обслужены как и весь мот,вилка не потеет не течет, мотор так же весь сухой, подножки vortex! 2а ключа в комплекте! За мот не стыдно в пользовании 4й сезон на учёте на мне,хорошему покупателю хороший торг имеется,при осмотре!!!