Корсет для коррекции осанки
Корсет для коррекции осанки избавит от боли в спине и скорректирует осанку.
Во время работы за компьютером ваша спина будет прямой благодаря корсету для коррекции осанки Dr Magico. После рабочего дня вы не будете чувствовать усталость в спине. Ваш позвоночник будет здоровый и сильный. Компактный и удобный корсет не стесняет движений, при этом прекрасно выравнивает спину во время работы.
Обхват талии 65-85
Особенности:
Универсален как для мужчин, так и для женщин
При постоянном использовании выправляет осанку, делает Вашу фигуру подтянутой
Материал, из которого изготовлен корсет гипоаллергенен, эластичен и отлично растягивается, исключая сутулость
Поддерживает в тонусе мышцы спины, защищая от боли
Не заметен под одеждой, можно носить под футболками, кофточками и т.д.