Продам каяк Ерш-1 Снаряжение
Каяк в отличном состоянии. Полностью комплектный, все трубы целые и не гнутые. Шкура целая, незначительные царапины на деке, одна проклеена. Хранение в квартире. Из доработок: сиденье со спинкой (регулировка по расположению в кокпите), бедренные упоры с мягкими накладками, пяточный упор, бортовые баллоны (ёмкости непотопляемости и дополнительное натяжение шкуры, улучшение обводов), страховочная обвязка, усиления днища по стрингерам и кильсону.
Полностью готов к путешествию.
Рюкзак-упаковка штатный.