Dodge Magnum, 2004
В любой компании у тебя будет самая эпатажная тачка. Восторженные взгляды преследуют повсюду. Двухтонный корабль.
Авто для мужчин.
мотор в идеале. не дымит. заводится в любой мороз.
9.5 литров на трассе
13.5 литров в городе
Кожаный салон. Приятный мягкий пластик.
2 комплекта колёс на оригинальных 18-ых дисках.
Автомат ремонтировался на 100к. делал для себя. Заменено всё. Заказ наряды есть. Более хорошего автомата на магнуме чем у меня в России точно нет.
Ламбо двери
Оригинальные фары и петли дверей впридачу.
авто 16 лет, есть недочёты по лкп.
Есть хорошие) жуки на задних крыльях.
Пробег не скручен!!!. ( Ктото указывал в км а кто-то в милях. Пробег 199000 МИЛЬ)
Ни когда бы не продал этого монстра, но обстоятельства вынуждают.
Небольшой торг.