Фильтр, компрессор, сачёк, фон, дробчеккер
Продаю свой аквариумный инвентарь.
1. Комплект сачёк 2 шт большой и маленький и губка двухсторонняя для аквариума 200р.
2. Компрессор с разными насадками и переходниками можно использовать сразу для 2х аквариумов, дополнительные трубки и присоски в комплекте. 400р
3. Новые присоски подходят для фильтра 80р
4. Дробчеккер 150р
5. Керамические шарики для фильтра 150р
6. Задний фон для аквариума до 27л все что на фото за 100р
7. Фильтр 600р подходит от 25 до 110лиров