Продаю маз сцепка
ТОРГА НЕТ
ОБМЕН возможен на авто с моей доплатой.
Цена на обмен по рынку 650₽
Живой МАЗ сцепка
Катался в основном от оборонного завода «Сокол», использовался для перецепки, заезда выезда иностранцев. Возил 3-15 тонн бочку в опасным грузом или всякую мелочь, 20 тонн и перегрузы и дальняки с арбузами не видел, видно по состоянию машины. Владею около 5 лет
Тягач я 2 владелец, телега тоже 2, птс все чистые , мест полно.
По телеге растентовка полная, все открывается , закрывается, полы свежие , им год, по технике воздух качает быстро, все тормозит, подушкам около года, в отличном состоянии
Почти везде НОВАЯ резина(140k) , новый: глушитель , педали, тросики, ролики все рабочие, подушки, автономка, акб и прочее, кабина Чистая, дыр , гнили нет, новое масло в двс, коробке , редукторе, тормоза также свежие, евро ступица, тягач утеплён и заклеен шумкой.
все обслуживалось не своевременно , а ЗАРАНЕЕ так как мои обязательства были вовремя подавать исправную машину!
В общем за машину ручаюсь , что доедет хоть до дальнего востока)
Машина в работе, звоните чтобы договориться о встрече.
Рассмотрю обмен только на АВТО ключами или с моей доплатой
Причина продажи купил новую иномарку