Daewoo Nexia, 2011
Машина в рабочем состоянии. Свежая замена масла . Замена передних крыльев, капота, бампера , фар после дтп летом 2019 года. Остальной кузов в авариях не был, краска родная. Помяты двери , начали гнить уголки передних дверей,есть ржавчина на задних крыльях. На фото видно все недостатки. Ничего не подкрашено специально для продажи. Стоит ГБО пропан (баллон 42 литра запасном колесе) . Расход 42л -- на 320-350 км по городу, по трассе - 450 км. В феврале 2020 года сделан хороший кап.ремонт двигателя, замена ремня ГРМ и помпы, сцепления. Простая комплектация - магнитола Clarion. Салон в хорошем состоянии, панель приборов не поцарапана.