3-к квартира, 100 м², 2/5 эт.
От собственника! Цена, за проживание от 12 суток, обсуждается индивидуально. Принимаются брони на май и лето, сентябрь. От 2х дней.
Цена на май 7 000 р / в сутки.
Видовые апартаменты с большой лоджией и тремя спальнями. Две спальни выходят окнами на море, одна - во внутренний двор. Вместимость - 6 человек. На кухне имеется вся необходимая посуда. В ближайшей доступности кафе и ресторан. Ближайший рынок находится в посёлке Береговое. Указанная цена на сайте - июль и август. Уточняйте, пожалуйста, цены и любую другую информацию по телефону!