LIFAN Breez (520), 2010
Автомобиль прошел комплексную диагностику, тщательную предпродажную подготовку, а также юридическую проверку.
Запишитесь на тест-драйв и оцените преимущества выбранного автомобиля самостоятельно!
Данный автомобиль вы можете приобрести в кредит просто и выгодно.
Также в нашем офисе Вы можете сразу же оформить полис КАСКО.
Вы можете получить дополнительную скидку на автомобиль. Размер скидки обсуждается индивидуально в отделе продаж.
Если в настоящий момент Вы уже владеете автомобилем, мы легко и быстро обменяем его на автомобиль с пробегом АгатПрофи.
Мы всегда рады проконсультировать Вас по всем интересующим вопросам. Звоните!
АгатПрофи входит в состав одного из крупнейших автомобильных холдингов России - группы компаний АГАТ, лидера рынка автомобилей с пробегом в Нижнем Новгороде.
У нас Вы получите полную документальную поддержку, техническую и юридическую гарантию на приобретенный автомобиль.
Покупка в АгатПрофи – надежно, выгодно, быстро!