1-к квартира, 45 м², 13/17 эт.
Абсолютно новая квартира. Есть всё необходимое для комфортного проживания. ТВ, интернет, стир. машина, фен, утюг, глад. доска. Кухня полностью оборудована: духовой шкаф, микроволновая печь, чайник, холодильник, посуда, фильтр для воды. Постельное белье и полотенца. В комнате кровать и раскладной диван (4 спальных места). Парковочные места во дворе дома (окна выходят на парковку).
Квартира будет по вкусу ценителям эстетического удовольствия где всегда чисто, комфортно и уютно! Фото к сожалению не передаёт эту атмосферу. Но, могу вас заверить, побывав один раз у меня в гостях, вам захочется вернуться) Это подтверждают уже мои постоянные гости!
ВС-ЧТ 1.900 руб/сутки, 1.800 руб от 2х суток;
ПТ и СБ - 2.200 руб для ДВОИХ (для постоянных гостей 2.000 руб).
ЗАЛОГ - 1.000 руб, возвращается в день выезда до 15:00 путем перевода на карту. При проживании более 3х суток, залог 2.000 руб.
Квартиру можно снять на:
3 ЧАСА - 1.000 руб,
4 ЧАСА - 1.200 руб в дневное время. Остальное время обсуждается.
Залог 1.000 руб.
Всегда уточняйте стоимость!
Шумные вечеринки проводить нельзя!
Необходимо соблюдать тишину с 22:00.
КУРИТЬ в квартире запрещено (на балконе тоже). Можно выйти на балкон у лифта.
При себе иметь паспорт.
За нарушение правил, залог будет удержан!