Апартаменты-студия, 24.5 м², 6/6 эт.
Студия, 24.5 м², 6/6 эт.
Продается помещение в Современном комплексе - "Аэровилла", м. Домодедовская, м. Орехово.
На данный момент в здании ведутся ремонтные работы сдача объекта в 2020 году.
Имеется свидетельство о праве собственности.
Оформление сделки по договору купли-продажи.
Возможна ИПОТЕКА!
Выписка из ЕГРН (кадастровый номер).
Удобное расположение и развитая инфраструктура:
- Детские сады, школы, супермаркеты
- Огороженная территория
Частые ответы на вопросы:
- Прописка невозможна
- Материнский капитал – не подходит
- На фото представлены демострационные варианты помещений
- Помещения продаются «Без отделки»
По всем вопросам и просмотру, обращайтесь по телефону!
Предложение действительно до 31 января! Успей забронировать.