ГАЗ ГАЗель 3302, 2002
Продам газель, двигатель змз 406, машина без косяков, тк своя.
Установленна европлатформа, основание г/к швеллер, внутренние размеры кузова: длина 6,2м; ширина 2,2м; высота 2,4м. Тент дорогой корейский. Пол и ворота из ламинировонной фанеры, 10 фиксирующих колец по полу, растентовки все, вверх на роликах, правая сторона штора, левая сторона клапан. рама усиленна, вставыш в раму самый длинный от задних ушей рессор и до кабины. Кардан на двух подвесных со шлицевой.
делали для себя.
ГБО НЕТ и не будет!!!
Один хозяин, пробег реальный 100%.
Пишите/Звоните
Торг
рассмотрю варианты обмена, как с топлатой с вашей стороны так и без.