LADA Vesta, 2017
Ассаламу 1алайкум! Продается Лада Веста до этого не было дтп легкий удар справа правое переднее крыло права передня дверь . До этого капот под цвет оригинал крышка багажника под цвет и правое заднее крыло чуть крашенное любые проверки за вас счет ) На машину деньги не жалел и щас на отличном ходу . щас после аварии крыло дверь передняя нужно заменить . музыка штатная газ/бензин на каждую  форсунку  (Форсунки Бензина новые оригинал ,Генератор новый оригинал 200 ампер , каробка после ремонта ремонта , передние опорные диски новые оригинал , передние стабилизаторы поворота от камри новые , короче много было вложено матор и каробка идеален  (Резина зима и лето в отличном состоянии ) грм ремень полный комплект недавно заменён  торг будет