Daewoo Matiz, 2007
Автомобиль после небольшого столкновения на пешеходном переходе, которое давно уже исправлено, единственное, нужно покрасить бампер. Лонжероны не пострадали и на ходовые качества никак не отразились. По автомобилю были произведены работы: заменены пороги-болезнь этого авто, арки не требовали вмешательства, ремень ГРМ с роликами, навые ремни генератора и гидроуселителя, заменено диск и трос сцепления, передние подшипники ступицы, а также передние задние амортизаторы. Так что автомобиль полностью готов к дальнейшей и беззаботной эксплуатации. К покраске небольшие вопросы нисколько не влияющие на безопасность движения. Резина стоит зимняя шипованая, новая .Звоните, БУДЕМ ОБЩАТЬСЯ.Кому нужном ещё фото-по запросу на ваш вацап, вайбер. Капот на фото открыт. Кстати вчера купил и поставил новый аккумулятор, на гарантии 3года. Есть колпаки на колёса. Звоните. Договоримся.