Менеджер рекламационного отдела
Компания российский производитель, импортер и оптовый поставщик мебели, на рынке с 2012г.
Вакансия Менеджер рекламационного отдела.
Задачи:
— Работа с возвратами и определение категории;
— Проверка соответствия кол-ва в возврате, качества изделий и комплектности;
— Отбор и проверка некондиции;
— Составление заявок на отгрузку и поступления;
— Формирование рекламаций;
— Распечатка рекламаций;
— Выборка деталей и фурнитуры из наличия;
— Подготовка рекламаций к отгрузке;
— Помощь в проверке правильности заказов;
— Соответствие кол-ва, качества, комплектности в соответствии с заказом;
Условия:
— Официальное оформление по ТК;
— График 5/2 с 08:00 до 17:00;
— Зарплата оклад 45 тыс. руб.;
— Рабочее место: Московская обл., деревня Дубровки, офисно-складской комплекс Шерлэнд;
— Бесплатная развозка от ст. Подрезково;
Требования:
— Опыт работы кладовщик, приемщиком;
— Знание 1С;
— Желательно опыт с мебелью.
ВАЖНО! Если вам не ответили на звонок пишите сообщение на авито.