Грузчик
Требуются грузчики мобильной бригады для работы в сети строительных магазинов. Со средней ставкой от 2500 рублей!
Требования:
— опыт работы не важен (проводится обучение в процессе работы);
— готовность к интенсивной работе;
— бесконфликтность, исполнительность, честность.
Обязанности:
— выгрузка и подъем на этаж строительных материалов;
— поддержание высокого уровня сервиса;
— клиентоориентированность.
Условия:
— официальное оформление;
— сменный график работы;
— стабильные выплаты;
— обучение в процессе работы.