Фотоаппарат konica POP BF-85
ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ Фотоаппарат KONICA POP BF-85
Тип: 35 мм фотоаппарат с встроенной автоматической вспышкой
Пленка: 35 мм перфорированная пленка формата 24х36 мм
Объектив:
Стекло :
34 мм F4,5 объектив; 3 элемента, 3 группы
Смесь:
34 мм F5.6 объектив; элементы 1,3 -стекло; элемент 2-пластик
Пластик:
35 мм F6,3 объектив; 3 элемента, 3 группы
Фокусировка: активная автоматическая фокусная система с фиксированным фокусом
Фокусное расстояние: от 1,3 метра до бесконечности
Скорость спуска: 1/125 секунды
Установка апертуры: светочувствительность ISO 100/F5,6
Светочувствительность пленки: ISO 100, 200, 400
Видоискатель: Обратный видоискатель Галилея, охват картинки более 80%
Вспышка и коррекция эффекта "красных глаз":
Встроенная вспышка с коррекцией "красных глаз".
Время подзарядки около 6 секунд Перемотка пленки:
Автоматическое продвижение пленки вперед на 1 кадр и обратная перемотка пленки.
Предусмотрена принудительная обратная перемотка пленки.
Функция впечатывания даты: предусмотрена в моделях с автоматической датой
Счетчик: счетчик кадров по типу "+1". Установка знака "S" после перемотки пленки.
Элементы питания: 2 щелочные батарейки типа АА (не использовать никель-кадмиевые батарейки)
Размеры:
124,7х81,3х43,3 мм
124,7х81,3х48,3 мм (для модели с датой)
Вес:182гр.
В наличии с чехлом в хорошем рабочем состоянии по желанию отправлю Т.К.