Mazda 3, 2012
Продам ухоженный, обслуженный автомобиль без вложений. Я собственник. Птс оригинал, 3 хозяина без обременений и залогов, все чисто и прозрачно. Без дтп и окрасов - полностью в родной краске (проверял перед покупкой)
Технически: в автомате менялось масло, переключается плавно без пинков. Менялись по подвеске сайлент блоки. Мотор масло не ест, замена каждые 10 тыс, только оригинал.
Проще говоря авто сел и поехал.
Хороший, экономичный автомобиль на каждый день. Перекупов прошу не звонит, по телефону не торгуюсь. Звонить можно в любое время