Коттедж 336.8 м² на участке 12 сот.
Сдаётся коттедж, расположенный на территории охраняемого коттеджного посёлка «Новорижский».Площадь дома 336,8 кв.м. На 2 этаже расположены 6 спален и одна ванна. В хозяйской спальне расположен выход на балкон террасу, с которого открывается вид на посёлок.
На 1 этаже располагается кухня. Большая столовая совмещённая с гостиной. Одна спальня, бойлерная и две душевые комнаты. Высокие потолки, двухуровневое освещение.
Посёлок современный бизнес класса. На территории располагается 2 детских сада, детские и спортивные площадки. Очень гармонично расположены зоны отдыха с озёрами.
Рядом развитая инфраструктура с несколькими торговыми центрами, продуктовыми супермаркетам, фитнесс залами и фермерский гастрономический рынок. В 5-10 минутах езды расположены частные и бюджетные школы.
Коттедж только отстроенный и в ближайшее время будет мебелироваться. В доме очень тепло и светло. Данный дом может стать уютным домом на долгосрочный срок Аренды или стать Вашей собственностью.
Территория дома даёт возможность для разнообразных дополнительных построек будь то зона отдыха, бани, гараж.