Volkswagen Polo, 2018
продам Фольксваген Поло в комплектации спорт+ ! автомобиль в идеальном состоянии, не бит не крашен без ДТП и каких либо дефектов. гаражное хранение. любые проверки приветствуются. пробег родной в основном трассовый, масло от замены до замены ни грамма не подъедает, бензин тоже потребляет очень мало (расход 4,5-8,5 литров), полностью обслужен . масло меняется каждые 7 тыс.км. на данный момент на зимних колёсах. перекупов просьба не беспокоить. с продажей не спешу. обоснованный торг в разумных пределах только на месте . кому дорого, можете сходить в автосалон посмотреть сколько стоит такой новый. по документам 3 хоз