Mercedes-Benz S-класс, 1986
Мерседес W126 260SE
Авто после реставрации:
Кузов сейчас состояние нового, переварен мастером высшей категории
Салон новый эко-кожа, перешит в оригинал
Новые фары Новый аккум Новый выхлоп
Тормоза новые: медные трубки, штуцера, колодки, диски, передние суппорта усиленные
Новая топливная магистраль медная
Новое лобовое стекло
Новый моторчик дворников, бочка омывателя, щётки
По электрике есть недочёты не критичные: не вся приборная панель работает, моторчик отопителя печки, моторчик люка.
Новые свечи Новый воздушный фильтр
КЕ джетроник отрегулирован мастером
Новый потенциометр
Масло и фильтр новые, антифриз
Залита новая гидравлика
Масло не ест, коробка не пинает
2.6 и 5.6 моторы считаются самыми лучшими в линейке
Две запаски на оригинальных литых дисках как на авто
Шумка пола и капота
Музыка Алпайн. Оригинальный ПТС. Не участвовал в ДТП. В салоне не курили. Полный комплект ключей и документов. Обмен не интересует.