Поиск авто должников фссп юридические услуги
ПОИСК АВТОМОБИЛЕЙ ДОЛЖНИКОВ ПО ИП ФССП РОССИИ СПб, ЛО.
Оказание юридической помощи ВЗЫСКАТЕЛЯМ по исполнительным производствам ФССП в поиске и организации ареста автомобилей должников: личные авто, лизинг, залог. Имею большой опыт работы в уголовном розыске по линии раскрытия краж и угонов автомототранспорта.
Работаю с 2010 г. в банковской сфере связанной с взысканием просроченной задолженности - авто кредиты (залоги). Строго в рамках законодательства РФ, по возбужденым исполнительным производствам ФССП, уголовным делам МВД, СК. Кротчайшие сроки поиска, и организации ареста авто по СПб и ЛО!!!
Стоимость услуг:
- консультация по телефону по вопросу самостоятельного анализа фактического передвижения авто по СПб и ЛО (расскажу как это делать) - бесплатно;
- очная консультация (изучение документов, экспресс анализ перспективы поиска и ареста авто по общедоступным инет сервисам на месте) - 2000 - 5000 руб. (может являтся предоплатой заказа на поиск и арест авто);
- поиска авто* в СПб в пределах КАД - от 20 000 руб., ЛО до 100 км. от КАД - от 30 000 руб. (оплата по факту отчёта);
- арест ФССП - 10 000 руб. при условии моего поиска (оплата по факту ареста);
- поиск и арест авто в других регионах РФ - по договоренности;