1-к квартира, 43 м², 1/11 эт.
Сдам 1-комнатную квартиру в новом доме, только после ремонта!
5 минут пешком до жд станции Звенигород, а также автобусных остановок. 50 минут до центра Москвы на электричке или на авто по Новорижскому шоссе.
В квартире есть все для комфортного проживания (4 спальных места, холодильник, тв, стиральная машина, микроволновая печь, духовка, интернет).
Рядом школа, садик, магазины, аптеки, прогулочные дорожки, санаторий Звенигород, река Москва.
Чистый двор с детской площадкой.
Отличная экология!
Собственник, без посредников.
Арендная плата вносится за первый и последний месяцы, также вносится залог 1 мес. Коммунальные платежи (вода и электроэнергия) оплачиваются по квитанции.
Заключаем договор.