Volvo S80, 2005
торга нет ни копейки. я собственник по документам.
Диллерский автомобиль. два ключа. Куплен в Дон-Моторс. я 3й хозяин, хотя пробиваюсь вторым. первый - фирма, второй частник и теперь я. авто до 18го года возила директора и обслуживалось крайне хорошо. без ДТП и окрасов. мотор и коробка в полном порядке. комплект лета 19 года на оригинальных литых дисках, комплект зимы - тоже на литье. масло не жрет, едет хорошо. есть мелкие косяки по салону - 15 лет машине. по кузову - практически идеал за исключением пары притертостей на бамперах, треснувшего поворотника и треснувшей туманки. дворники на Фарах есть и они прекрасно работают!!!
из вложений - надо заменить пару стоек, рулевой наконечник (лежит в багажнике) и два сайлентблока в передних рычагах ну и сделать потом сход - развал. состояние очень приличное, особенно в сравнении со средним по рынку среди этих машин. климат холодит, печка и подогревы - греют будь здоров. лобовое новое. большой комфортный корабль. идеально для дальних поездок, но и в городе не доставляет трудностей. Кому нужно могу предоставить отчет из автотеки. пробивал перед покупкой. ну или вин и сами пробивайте.