Дом 102.2 м² на участке 15 сот.
Предлагается к продаже жилой дом, г Выборг, ИЖС, ПРОПИСКА ВЫБОРГ. Общая площадь 102.2, Год постройки 2000г. Ухоженный и разработанный часток 15 соток ( соседей нет, можно пользоваться землей для выращивания всего чего угодно). Земля в собственности с 2004 г. Один собственник, готово к продаже , подходит под ипотеку. Дом из бруса, отделка внутри дерево, наружняя отделка сайдинг. 1 этаж + жилая мансарда, гараж+ подсобные помещения. Коммуникации : Электричество 15 квт( прямой договор с Ленэнерго), септик, колодец во дворе. Хороший подьезд, дороги чистятся. Можно использовать как комфортную дачу, либо для ПМЖ. Остановка общественного транспорта в 600 м от дома. Рядом родник, дом в лесу, воздух, природа и отсутствие близлежащих соседей ( 1 соседи только сбоку, постоянно не живут , используют как дачу). Мебель в доме можно оставить по предварительной договоренности.