Приемщик мебели
Компания российский производитель, импортер и оптовый поставщик мебели.
Вакансия: Приемщик мебели.
Задачи:
— Работа с возвратами и определение категории;
— Проверка соответствия кол-ва в возврате, качества изделий и комплектности;
— Отбор и проверка некондиции;
— Формирование рекламаций;
— Помощь в проверке правильности комплектации заказов;
— Проверка ШК, этикеток и правильности упаковки товара в соответствии с требованиями клиентов;
— Контроль работы склада, оперативные вмешательства при сложных ситуациях.
Условия:
— Официальное оформление с первого рабочего дня;
— График 5/2 с 08:00 до 17:00;
— Зарплата «белая» оклад 45 тыс. руб.;
— Рабочее место: Московская обл., деревня Дубровки, офисно-складской комплекс Шерлэнд;
— Бесплатная развозка от ст. Подрезково;
Требования:
— Опыт работы кладовщиком или приемщик;
— Опыт работы с 1С;
— Желателен опыт в сфере работы с мебелью.
Рассматриваем с опытом: кладовщик, приемщик.
ВАЖНО! Если вам не отвечают на звоники пишите на авито.