Кератиновое выпрямление inoar
*INOAR — всемирно известный бразильский бренд профессиональной косметики для волос премиум-класса.
Эффект от процедуры кератинового выпрямления INOAR G-Hair Keratin:
-Волосы перестают завиваться во влажную погоду и путаться после мытья головы;
-G-Hair Keratin сокращает нежелательный объем прически на 80-100% и облегчает процесс укладки;
-Качество волос улучшается. Тусклые и ломкие волосы преображаются. Кутикула волоса закрывается, что блокирует испарение полезных компонентов из кортекса.
-В состав G-Hair Keratin входят такие драгоценные компоненты как: аргановое масло, масло ши, глицерин и растительный белок — кератин. Они активно увлажняют и витаминизируют волосы, возвращая им плотность и усиливая природный блеск;
-запаивает секущиеся кончики, сохраняя длину волос, защищает кончики волос от сечения на 5-6 месяцев;
-увлажнение волос на полгода;
-уменьшение пористости волос на 80-100%
-сокращает время ежедневной укладки (для идеальных прямых волос больше не понадобится укладывать волосы расческой и феном. Достаточно просто высушить волосы, они Сами примут заданную им форму от процедуры).
Профессиональный состав INOAR подходит: -для выпрямления всех типов волос (славянского/азиатского и негроидного типа)
-для волос, склонных к жирности;
-для комбинированных волос;
-для натуральных волос;
-для окрашенных.
Время процедуры зависит от густоты и длины волос, в среднем от 3 часов до 5 часов.