Повар-универсал
Приглашаем поваров для работы в РФ, г. Нарьян-Мар. Вахты 3/1 мес (или 4/1 - по договорённости), 5/2 по 10-12 ч. Гор/хол цех, пицца, суши. З/п 200₽ час+премия. В среднем выходит от 65 тыс ₽.
Условия принимающей стороны: оплата перелётов, оплата проживания (снимаем комфортные квартиры в шаговой доступности от работы), бесплатное питание на работе, современное оборудование, официальное оформление, молодой дружный коллектив. Я собственник бизнеса. Пишите или звоните!
Для поиска информации о нас: городское кафе «Артишок», г. Нарьян-Мар. Мы есть в Вк и Инстаграм (@artishok_nm)