Варочная панель
Продаю варочную панель Beko HII 64200 FTM, индукционная шириной 60 см с сенсорным управлением и 4 конфорками с функцией быстрого разогрева Booster. Специальная зона Flex позволяет объединить две конфорки в одну зону нагрева для приготовления блюд в большой посуде или утятнице. Индукционная панель оснащена системой защиты от перелива, которая выключает варочную поверхность при попадании жидкости на панель управления, и системой автоотключения, которая активируется при необычно долгом использовании зон нагрева. Каждая конфорка оснащена собственным управлением. Куплена 23 сентября 2020года. Гарантия и чек есть. Не подошла по размерам.