Квартира (Турция)
Предлагаем вашему вниманию квартиру в Отеле на первой береговой линии в районе Конаклы, Аланья!
Квартира имеет планировку 2 +1 общей площадью 90 кв м, расположена на 1 м высоком этаже в главном корпусе на территории Отеля. Квартира имеет просторную гостиную с балконом, ванную, оборудованную душевой кабиной и сантехникой, и две спальни. Одна спальная тоже имеет выход на балкон, окна выходят во двор комплекса, с видом на зелёную территорию. Даже со второго этажа, с террасы балкона из гостиной открывается вид на море.
Квартира на территории Отеля прекрасно подойдет как для проживания, так и для незабываемого отдыха с детьми. Отличный мягкий климат Средиземноморья вместе с достаточно высоким сервисом делают его очень привлекательным для разных туристов. Отдых для деток здесь предусматривает наличие бассейнов, игровой площадки. Можно посетить детский клуб, который открывает свои двери малышам от 3 до 6 лет. Также вы можете воспользоваться услугами няни, а в ресторане вашим деткам предложат отдельное меню.