Ford Focus, 2014
Автомобиль в отличном состоянии! Вложений не требует! Езжу на нём на работу и обратно! Любые проверки приветствуются ! Я управляю автомобилем последние четыре с половиной года! В авариях даже мелких автомобиль не участвовал! Все детали и краска родные! Капот и бампер в прозрачной бронепленке ( защита от сколов) максимальная комплектация с зимним пакетом! Бережная эксплуатация, не курили в салоне никогда! Сиденья в чехлах, родная ткань как новая! На 130тк заменил сцепление в сборе, на 150 Замена блока тсм на блок нового образца, каждые 30тк делалась адаптация акпп, летом поставил новый акб повышенной емкости очень хороший(10т₽) после замены акб делал снова адаптацию акпп на 205тк
Также в августе этого года заменил рулевые тяги и наконечники, стойки стабилизатора и подушки двигателя все!