Renault Symbol, 2008
Автомобиль в очень хорошем состоянии. Турецкая сборка. Родной пробег!! Чистая Автотека. Ухожен и обслужен. В родной краске. Салон чистый и ухоженный. Двигатель 8-ми клапанный, самый надёжный, неубиваемый всем знакомый с K7J с чугунным блоком. Масло синтетика Shell Helix. Двигатель сухой никаких подтеков нет.
Комплектация: Усилитель руля, центральный замок, музыка Kenwood (CD, AUX, USB), штатная сигнализация, два ключа, подушка безопасности AIR BAG передние. Новые чехлы на сидения, из комбинированной экокожи в подарок.
Практичный, надёжный, крепкий, простой  в обслуживании с умеренным расходом топлива.  Автомобиль на каждый день для всей семьи. Торг после осмотра. На интересующие вопросы отвечу по телефону