Менеджер по работе с клиентами
График: 2/2 (возможны дополнительные смены)
Смена: 1300 руб.
Работа в офисе с 9.00 до 21.00.
Chocoroom – сеть кондитерских магазинов, имеющих собственное производство в Санкт-Петербурге, Москве и Рязани. Мы занимаемся продажей и производством клубники в шоколаде.
В динамично развивающуюся компанию требуется сотрудник на позицию менеджер по работе с клиентами.
Обязанности:
1. Прием заказов с интернет площадок (Инстаграм, ВК, WhatsApp, сайт).
2. Вежливые ответы, создание приятной и дружелюбной атмосферы с клиентом.
3. Консультация клиентов по телефону.
4. Передача информации о заказах логистам.
5. Слаженная работа с производством/курьерами.
6. Сбор отзывов от клиентов, опросы.
7. Сбор базы данных с номерами телефонов, для дальнейшей работы с клиентами.
Требования к кандидату:
1. Уверенный пользователь ПК, знание Excel.
2. Активный пользователь социальных сетей.
3. Грамотная устная и письменная речь.
4. Коммуникабельность, ответственность, исполнительность, внимательность.
Гарантируем комфортабельное рабочее место, дружелюбный молодой коллектив, регулярные выплаты заработной платы без задержек.
Звонить и писать в WhatsApp в рабочее время с 10:00 до 19:00.