Коттедж 78 м² на участке 58 сот.
В 11 км от КАД по Приморскому шоссе, на южном берегу Финского залива, Сторона Петродворец, Ломоносов, рядом с пгт. Большая Ижора, в дер. Таменгонт. Замечательное, тихое место с чистым воздухом, заповедным лесом и родниками в близости от СПб. В коттедж есть все необходимое для комфортного отдыха: вся необходимая техника: холодильник, варочная поверхность, СВЧ,, эл. чайник, кухонная и столовая посуда, с/у с душевой кабиной, стиральная машина. Большая гостиная с дровяным камином! Комфортное размещение для 3-4-х человек.
На большой закрытой территории, оформленной в пейзажном стиле, парковка на несколько авто, русская баня на дровах, детская площадка, качели, песочница, игровой домик, детский спортивный комплекс, большая и малая беседки для отдыха, "живая" беседка из ивы, уютные садовые качели, садовая мебель, мангал со всем необходимым (шампура, решетка), костровая чаша. Много места для отдыха и игр! Большая детская площадка в 70 метрах от дома! Рядом в 300-х метрах лес, в 1,5 км. карьер с песчаным пляжем и чистейшей родниковой водой с удобным заходом в воду для малышей, 500м. магазин и остановка автобуса.
АРЕНДА НА ОДНИ СУТКИ 6000РУБЛЕЙ!!!