1-к квартира, 35 м², 4/9 эт.
Сдается уютная однокомнатная квартира в Перово, полностью готовая к проживанию. Есть вся необходимая мебель (диван-кровать, большой гардероб, стеллаж, стол кухонный, табуретки и пр.), газовая плита, холодильник, стиральная машина.
В доме только что закончился капитальный ремонт, квартира была полностью отремонтирована несколько лет назад (стеклопакеты, ламинат, новая сантехника).
Прекрасный зеленый район (рядом Измайловский парк) и удобное расположение: 15 минут пешком от метро или 10 минут на трамвае.
35 000 рублей в месяц + электричество, вода по счетчикам и интернет + залог за последний месяц. Договор найма на 11 месяцев (но хотим найти жильцов на более длительный срок!).
Квартира свободна с 10 февраля.
Пожалуйста звоните до 21:00. Спасибо!