Станок токарный Энкор Корвет-401
Корвет-401 относится к категории многофункциональных токарно-винторезных станков, используемых для обработки металлических и пластиковых изделий. От аналогичных моделей этот аппарат отличается широким спектром выполняемых работ: расточка и резка фасочных, цилиндрических поверхностей, надрезание резьбы, сверление фасок, торцовая подрезка и т.п. Благодаря использованию бытовой однофазной электросети (220 В) данный инструмент можно использовать практически в любом помещении. При этом максимально снижена звуковая нагрузка на оператора – всего 80 дБ. Для передачи усилия на рабочий элемент используется специальный ремень, обеспечивающий максимальный КПД двигателя и предотвращающий его перегрузку.
ХАРАКТЕРИСТИКИ:
— Тип электродвигателя коллекторный
— Частота вращения шпинделя, об/мин 0 -1100, 0-2500
— Число скоростей 2
— Расстояние между центрами, мм 300
— Max диаметр обработки над станиной, мм 180
— Вес, кг 36
— Диаметр сквозного отверстия шпинделя, мм 20
— Продольный ход суппорта, мм 35
— Поперечный ход суппорта, мм 65
— Шаг нарезаемой резьбы, мм 0.5 -2.5
— Max размер державки резца, мм 10
— Система подачи СОЖ нет
— Габариты, мм 850х305х320
— Конус шпинделя МК-3
— Материал обработки металл
— Скорость шпинделя плавная регулировка
— Метрическая резьба есть
— Напряжение, В 220
— Конус задней бабкиМК-2
— Мощность (Вт)400