Гостиница, 100 м²
ПРОДАЁТСЯ готовый рабочий бизнес.
ГОCТИНЫЙ ДВОР «ЛЕОН» на трассе М4 Москва- Краснодар проходящей через город
Елец в 360 км. от города Москвы.
. Общая площадь 100 кв. м. на 4 номера.
. Два входа.
. Центральная канализация, газ, вода., свет.
. Участок 6,5 соток.
. Мангал- печь.
. Беседка.
. Wi-Fi в каждом номере
. Телевизоры в каждом номере
. Пожарная сигнализация в каждом номере
. Холодильники в каждом номере
. Имеется охранная сигнализация «тревожная кнопка»
. Отдельная общая кухня
. Booking
. 6 рекламных знаков установленных на трассе М4 ( стандарт РФ)
. Стоянка перед зданием с видеонаблюдением
. Рядом расположен университет «РосНОУ», постоянные клиенты преподаватели и
студенты заочной формы обучения и Автосервис (их клиенты).
. Идет постоянный круглосуточный ежегодный поток автомобилей Краснодарский
край - Крым. Может быть раздаточным пунктом (клиентов) в гостинице
Краснодарского края.
Гостиный дом "Леон" находится в 7 км от железнодоожной станции Ельца и в 90 км
от аэопота Липецка.