Сиделка с проживанием, вахта
Мы предлагаем работу и проживание на территории пансионата в МОСКОВСКОЙ ОБЛАСТИ.
Гарантированное трудоустройство и заселение в день обращения; - Мы прямой работодатель - денег за трудоустройство не берем; - Бесплатное проживание в комфортных условиях и бесплатное питание.
Мы предлагаем:
• Заработанная плата за вахту: 51000 рублей на руки + премии!!!
• Вахтовый метод работы: вахта 30 или 45 суток , отпуск от 7 до 30 дней.
• Бесплатное проживание на территории пансионата.
• Бесплатное 5-ти разовое питание.
• Трудоустройство и заселение в день обращения.
• Бесплатное обучение.
• Своевременная выплата 2 раза в месяц без задержек.
• Выдаем фирменную рабочую одежду.
Требования:
- Активность;
- Доброжелательность;
- Понимание специфики ухода за пожилыми людьми;
- Приглашаем без опыта работы.
ОБЯЗАННОСТИ:
- Работа с пожилыми постояльцами;
У нас удобный график отпусков.
Отсутствуют штрафы.