1-к квартира, 36.1 м², 5/5 эт.
Сдаётся 1-комнатная квартира на Машгородке возле бани, напротив Стрелы. Квартира чистая, светлая, тёплая, с косметическим ремонтом. Застеклённый балкон. Этаж 5/5. Дом расположен в шаговой доступности от остановок транспорта, магазинов, школ, д/садиков. Подъезд и двор чистые и ухоженные.
Имеется почти вся необходимая для жизни техника (холодильник, стиральная машина, газовая плита, утюг, эл/чайник, небольшой набор посуды), а также большой шкаф-купе, 2 дивана, мебельная стенка, тумбочка, стол, гладильная доска, сушилка для белья. Можно с детьми и домашними животными. Оплата за месяц вперед 7 т.р. + коммунальные платежи и счетчики. Залог 3т.р. Собственник. Прочие детали - при общении по телефону