Портативная колонка Sven PS-50
Портативная колонка.Bluetooth, USB, microSD, FM. Гарантия (сохраняйте чек и упаковку). Характеристики могут отличаться, конкретно по модели, уточняйте.
В наличии: г. Ковров, ул. Зои Космодемьянской д. 13 (вход через магазин "Посылторг")
Режим работы: пн-пт с 9.00 до 20.00 ч.
сб, вс и праздничные дни с 10.00 до 19.00 ч.
Оплатить можно наличными, либо банковской картой.
Звоните в строго рабочее время!
Так же доступны в WhatsApp и Viber
группа в vk #ФЛЕШ_КА г. Ковров
Рекомендовано перед поездкой на наши торговые точки, уточнить о наличии позвоним, либо написав нам.
Доставка различных аксессуаров, комплектующих (пишите, звоните, уточняйте об интересующих вас позициях, многих позиций нет в объявлениях)
Производим диагностику/ремонт/апгрейд/скупку компьютерной и мобильной техники!
Остальной реализуемый ассортимент товаров Вы можете посмотреть в нашем магазине (ссылка под контактным номером, просто нажмите на #ФЛЕШ_КА и перейдете автоматически на онлайн-площадку магазина).