Кабель силовой кг 25мм2 4Ga длина 5м
Силовой автомобильный кабель 25мм2 по ГОСТ из КГ 1*25. Для подключения автомобильного усилителя к АКБ.
Честное сечение!
'+' длина 5м с колбой и предохранителем 60А
'-' длина 0,7м
Клеммы с одной стороны обжаты гидропрессом, с другой одеты тонкостенные луженые гильзы. Могу изменить длину.
Кабель новый.
Есть также провод Пугв (ПВ3): 16, 25 35, 50, 70, кабеля КГ: 25, 35, 50. Сам голый провод не продаю.
Изготовлю любой длины и конфигурации. Есть дистрибьюторы питания. Смотрите мои объявления и отзывы.
Отправлю в регионы почтой (300р) или ТК.