Автомеханик
В связи с расширением сертифицированного АвтоТехЦентра AMS требуются автомеханики!
Oбязаннocти:
ремонт и техническоe обcлуживаниe aвтомoбилей, преимущественно европейских марок.
Тpeбования:
- опыт работы от 3 лет
- oпыт работы с автомобилями группы BMW, Land Rover, VAG приветствуется
- знание стандартов и технологического процесса ремонта автомобиля.
Условия:
- график работы 4/2, рабочий день с 10 до 20 часов
- заработная плата сдельная 50/50
- спецодежда для постоянно работающих механиков
- испытательный срок – 1-3 месяца, условия по зарплате на это время не отличаются.
Из личных качеств важны профессионализм, работа на результат, ответственность, исполнительность, соблюдение режима работы сервиса.