Электромонтер по обслуживанию оборудования
Управляющей компании требуется электромонтер по ремонту и обслуживанию оборудования. IV группа допуска до 1000В, специальное образование. Обязанности:
- обеспечение правильной эксплуатации, исправного состояния, безаварийной и надёжной работы обслуживаемого энергетического оборудования, сетей электроснабжения и электроосвещения;
- замена отработавших срок электрических ламп, смена и установка светильников, электрических розеток и выключателей сети освещения, демонтаж и монтаж электрооборудования;
- техническое обслуживание энергетического оборудования, сетей электроснабжения и электроосвещения зданий;
- обслуживание элементов внутренней электрической проводки электрощитовых (коммутационные аппараты, осветительная арматура);
- погрузо-разгрузочные работы незначительных объёмов (до 500 кг в течение рабочего дня (например, разгрузка канцелярских товаров, офисной бумаги.
Рабочий день с 8 до 17; пт с 8 до 16, сб, вс - выходной.