Таунхаус 141 м² на участке 1.5 сот.
*Челябинск, Курчатовский р-н, ул. Логовая, 38, кв. 9.
*Предложение от собственника! Только за наличный расчет!
*Квартира 141 м2 в трех уровнях в таунхаусе на 9 квартир.
*Общая информация:
*Вторая линия, огороженная обще домовая территория, детская площадка, асфальтированная парковка на 2 машины для каждой квартиры. Прямые договора на поставку газа, электричества, воды. Центральная канализация. Никаких ЖЭКов и управляющих компаний. Чистый воздух, спокойная атмосфера, вокруг частные дома с огородами. В 200-х метрах расположен пруд.
*Инфраструктура:
*В шаговой доступности магазины: Пятерочка, Фикс прайс, Светофор, Челси, а так же частная пекарня. Чуть дальше, через Новоградский проспект, Магнит и Красное и белое. Там же, в жилом массиве достраивается детский сад. Чуть дальше, в м/р-не Ньютон, расположены 2 детских сада и средняя школа. До остановки городского транспорта 200 м (маршрутки 50, 77, автобус 71).
*Данная квартира имеет ряд преимуществ перед остальными квартирами в этом таунхаусе.
*Это единственная квартира, у которой есть своя придомовая территория в виде лужайки или газона размером 1,5 сотки.
*Это единственная квартира, через которую нет необходимости ходить соседям, т.к. нет ворот и калиток, а через забор расположены огороды соседних домов.