Дом 127 м² на участке 4 сот.
НОВЫЙ жилой дом в Краснодаре!
ИЖС
4 сотки земли
В 2х минутах ходьбы до школы.
Адрес: Ейское шоссе
Идеальное расположение - БЕЗ пробок!
Дом мечта с панорамным остеклением!
В английском стиле!
Рядом остановка маршруток, городского транспорта.
Район полностью заселен!
Школа, поликлиники, торговый центр, всё рядом!
✅Дом в английском стиле! Никто не останется равнодушным!
✅Размер дом 12 метров * 10 метров
Есть возможность сделать второй этаж (мансарду)
Стены кирпич-газоблок!( самый тёплый материал,лучший материал для жилых домов)
Кухня-гостиная, три комнаты, Два санузла! , котельное помещение (так же можно использовать под кладовую или под гардеробную), коридор (с нишей под шкаф-купе!)
✅ Всё чистовое освещение. Точечные светильники!
✅ Итальянская сантехника (Roca)!
✅ Утепленный с двух сторон армопояс (это исключит появление сырых углов в доме).
✅ Потолок утеплен эковатой (пожаростойкая, не путать со стекловатой)
✅ Стильный забор из итальянского кирпича из белого евро-штакетника, выдержан в стиле дома (выведен кабель под домофон).
✅ Откатные ворота (4 метра) !
✅ Окна изготовлены из толстого премиум профиля ! (энергосберегающие)
✅ Входная дверь премиум класса, утепленная, 3 контура уплотнения, 4-ый, максимальный класс взломостойкости, с терморазрывом!
✅ Скважина. Вода чистая питьевая!
✅ Зона барбекю!
✅ Ландшафтное освещение с датчиками света!
✅Ремонт под ключ!