Самогонный аппарат рбк 1.5 дюйма, куб 20 литров
✅ СВОЁ ПРОИЗВОДСТВО. Делаем добротно и на Совесть
✅ Соблюдение ГОСТ.
✅ Только новые Самогонные аппараты
✅ Подходит для всех типов плит
✅ Каждые полгода проходим проверки на качество, совершенствуем самогонный аппарат
✅ Нержавеющая "пищевая" сталь не имеет вредных примесей
✅ Оперативно доставим в любой регион
✅ Гарантия 1 год
✅ Конструкция самогонного аппарата чрезвычайно проста в сборке, обслуживании и применении.
Дно: 6 мм (трёхслойное - капсульное - ферромагнитное) Подходит под все виды плит (в том числе индукция)
Купольная крышка (1,2 мм) с кламповым соединением на выбор (1,5»/2»)
Надежные защёлки и прокладка обеспечивают надёжную герметичность куба.
Толщина 1мм
Диаметр 310
Ректификационная бражная  колонна 1.5 дюйма (38 мм). Изготовлена из пищевой нержавеющей стали AISI 304 1.5 мм. -Царга 500 мм. -Холодильник и дефлегматор КТХ и КТД (кожухотрубные, 7 трубок 8 мм, внутри холодильника 5 перегородок, в дефлегматоре 3 перегородки для усиления и пролива воды)
-Длина холодильника 400 мм.
-Длина дефлегматора 260 мм.
-Узел отбора с гильзой под термометр в комплекте. -Быстросъемных клампов с силиконовой прокладкой 7 штук. -Подвод охлаждения G1/2 -Трубка связи с атмосферой.
-Имеет возможность поворачиваться в режим потстил, а так же использование в режими ректификационной колонны.