Токовые клещи pm2118 PeakMeter
Особенности: новый
двойной дисплей
бесконтактное определение наличия напряжения (NCV)
бесконтактное измерение частоты тока проводника в клещах:
0,1 Гц …1 кГц, погрешность ±1,0% ±5 ед. счета
Разрядность шкалы дисплея: 6000 отсчетов
Автоматический выбор пределов измерений
Переменный ток: 0,01 А … 600 А, погрешность ±2,5% ±8 единиц счета
Постоянный ток: 0,01 А … 600 А, погрешность ±3% ±10 единиц счета
Переменное напряжение: 1 мВ … 600 В, погрешность ±0,8% ±5 единиц счета
Постоянное напряжение: 1 мВ … 600 В, погрешность ±0,5% ±5 единиц счета
Сопротивление: 1 Ом … 60 МОм, базовая погрешность ±0,8% ±3 единицы счета
Емкость: 0,1 мкФ ... 6 000 мкФ, погрешность ±4% ±3 единицы счета
Частота: 0,1 Гц ... 1 кГц, погрешность ±0,5% ±5 единиц счета
Сила тока в микроамперном диапазоне (на щупах): 0,1 мкА ... 200 мкА погрешность ±0,8% ±3 единицы счета
Температура: -20°С ... ~+1000°С,базовая погрешность ±1,0% ±2 единицы счета
Звуковая прозвонка: сигнал при сопротивлении менее ~50 Ом
Входной импеданс: ~ 10 МОм
Фиксация показаний
Раскрыв клещей: 24 мм
Автоотключение питания: 10 минут отсутствия активности
Частота выборки показаний: 3 Гц
Подсветка дисплея
Индикация перегрузки: символ «OL» на ЖК-дисплее
Максимально допустимое напряжение: 600 В
Индикатор разряда батарей
Диапазон рабочих температур: 0°С ... +40°С