3-к квартира, 62 м², 6/9 эт.
Сдается трехкомнатная квартира в южной части города, проспект Ленинградский. В шаговой доступности находится: тц Белые ночи, тц Проспект, д/с золотой петушок, 3 школа, ж/д вокзал, продуктовые и продовольственные магазины, автобусные остановки. В квартире сделан очень хороший ремонт, квартира очень уютная и теплая, есть вся необходимая мебель и бытовая техника. Сдается на длительный срок, семье или организации. Арендная плата в месяц составляет 60 000 рублей все включено.
Номер в базе: 4672841. Район: 1-й мкр..