2-к квартира, 90 м², 7/25 эт.
Торг СРОЧНО от собственника
Агентам не звонить
Продаётся новая 2х комнатная квартира в ЖК Бажовский Премиум на 7 этаже 25 этажного дома. Площадь кухня 20 кВ м. Квартира очень светлая ,тихая, уютная с удобной планировкой и прекрасным видом на город. Великолепный ремонт в стиле Классика (от и до) из дорогих материалов,кухонная мебель от Verona .
А также в цену входит 1 шт кладовых на этаже.
Возможна продажа без мебели.
Инфраструктура дома . Супермаркет Лента, Пятёрочка , салоны красоты , стоматология, клиника эстетической хирургии, медицинская клиника Здоровье 365, фитнес клуб Фреш Фитнес , детские сады, школы, школа развития ,ателье , одним словом все есть. На территории комплекса есть футбольный стадион ,оборудован беседками и спортивными площадками, игровыми зонами для детей. Закрытая охраняемая зелёная территория.