3-к квартира, 94 м², 6/8 эт.
НОВЫЙ АПАРТАМЕНТ: 3х комнатный апартамент ул Таврическая 2Б (р-н Пушкинская аллея)
94м2
6й эт
СДАЕМ ТОЛЬКО ДО ЛЕТА!!
65 000р в месяц + 20% комиссия единоразово , можно помесячно платить без залога
до 6-7 человек! отлично подойдет для семей с большим количеством детей!
8-10 минут пешком до Приморского пляжа и набережной! по прямой!
состоит из двух раздельных спален и огромной гостиной с круговой террасой вокруг - выход как со спальни так и с гостиной!
2 санузла (душ - туалет и раковина) - второй (ванная - туалет - раковина - стиральная машина)
на террасе: шезлонг и мебель: диван и два стула.
1ая спальня: двухспальная кровать и выход на террасу
2ая спальня: две двух ярусные кровати полуторные (до 4х человек - детей - подростков - взрослых) + письменный столик
Гостиная: раскладной диван , телевизор , журнальный столик, столик кухонный и 4 стула и тд.
2 кондиционера - в гостиной и в коридоре между комнатами.
полностью оборудованная кухня: духовка, плита, посудомойка, вся посуда , электро чайник , холодильник и тд
утюг, гладильная, сушилка для белья.
в прихожей: большой шкаф купе