Костюмы Деда Мороза
ОСТАЛОСЬ 2 КОСТЮМА! 52-56 размера, все новое- шили на заказ.
Карнавальные костюмы деда мороза, с ажурным декором впереди, на спине, на рукавицах и на мешке,  по краям искусственный мех, материал велюр и атлас. Богатый образ деда мороза. Полный комплект: шуба с подкладкой на синтепоне , мешок, шапка, варежки, пояс. Длина Халата 125 см от плеча, размер мешка у атласного костюма 50*46см, у костюма из велюра 59*56см.
Атласный костюм -4000 руб, костюм из велюра 5200 руб.
Костюмы вы покупаете не на год, наши костюмы прослужат вам долго. Есть возможность примерки у нас в офисе.