Менеджер в фитнес клуб
Обязанности:
—Оформление клубных карт
—Телефонные звонки, проведение встреч
—Работа с базой, формирование и ведение отчетности
Требования:
—Образование высшее, неоконченное высшее
—Опыт работы в продажах
—Знание сферы услуг
—Нацеленность на результат, проактивность, грамотная речь, навыки делового общения
—ПК: Ms Office, 1C (желательно)
Условия:
—Работа в одном из лучших клубов города.
—График работы сменный (оговаривается)
—Оклад + бонусы / Уровень совокупного дохода до 50 тыс. руб. (зависит от ваших способностей и навыков продаж и активности)
—Бесплатные занятия фитнесом
Будем рады видеть вас в своей