Дача 110 м² на участке 20 сот.
Сдается теплый дом 110 кв.м. 2 этажа на большом лесном участке для компании до 8 человек. Есть холодильник, газовая плита, посудомойка, микроволновка, электрочайник, вся необходимая посуда, плазма, смарт тв, вайфай, плейстейшн3, колонки. На первом этаже гостиная, камин, кухня, сауна, туалет, душ, застекленная отапливаемая веранда. На втором этаже две спальни и дополнительный диван за шторами между комнатами. В доме стеклопакеты, паркетная доска. На участке гриль-духовка на углях, для детей высокие веревочные качели, канатная дорога с домика на дереве, горка. В поселке магазин, асфальт до ворот, освещение улиц. Рядом горнолыжные курорты Сорочаны, Волен, Степаново, Яхрома, экстрим-парк, картодром Маяк, катание на воздушных шарах, конные прогулки. Общественный транспорт 80 минут от метро Савеловская до дома. При заезде вносится имущественный залог 5000, который возвращается при выезде. Для бронирования даты предоплата 5000. При отказе бронь не возвращается.
Будни 10 000 за сутки, выходные 15 000 за сутки. Баня оплачивается отдельно 2000.