Маникюр. Педикюр.Гель-лак. Дизайн. Укрепление
Выполняю свою работу с любовью аккуратно и безопасно!
Комбинированный маникюр /педикюр и покрытие гель-лаком, ремонт ноготков,укрепление,дизайн(стемпинг,слайды)
Все инструменты проходят полный цикл дезинфекции и стерилизации в сухожаре гп-10(не Китай!!!).
Выезд на дом ,возможен
2000(снятие +маникюр + педикюр(пальчики)+покрытие)
2500(снятие+маникюр +педикюр(полн)+покрытие)
Безопастно,качественно и стерильно не бывает за 500,Вы должны это понимать и качественные материалы.