Mitsubishi Carisma, 1997
Авто на ходу мотор не дымит масло не употребляет , заменены сальники распредвалов и коленвала ,ремень грм и все ролики. Комплектация  4стеклоподъёмника. центральный замок. Электрозеркала, ГУР. кондёра нет с завода,регулировка сидений в 3 положениях  Непосредственный впрыск топлива  из за чего увеличивается мощь и экономия Кузов полностью оцинкован без дыр и рыжиков  всё горит мигает показывает.салон на 4 Авто на зимней резине шиповка  АКБ хороший 75Ач   Недочёты   Лакокрасочное покрытие Запрет на регистрацию но вопрос   решатся  ездить можно Торга, Кредита и РАССРОЧКИ  НЕТ