ГАЗ ГАЗель 3221, 2011
Продаётся Луидор. 13 мест. Дверь-автомат, газ-пропан (всё узаконено). Новая резина Вестлайк ( на фото видно), новая ГБЦ, новый стартер, аккумулятору 3 месяца, мост не воет, коробка работает без нареканий, сцепление Сакс ( поменяно 10000 назад). Чистый, ухоженный салон, вклеенные тонированные стёкла, не гремит! За машиной следили. Возможен вариант продажи с маршрутом и страховкой. Сейчас машина каждый день работает. Посмотреть можно на стоянке перед ТЦ «Акварель». Цена 225000₽. Обоснованный торг уместен. Перекупы мимо, в салон не поставлю!!!