Citroen DS 5, 2012
Продаю свое авто. 1.6 турбо 150 . коробка айсин автомат. Автомобиль обслужен , масло каждые 5000, новая помпа , новая клапанна крышка , радиатор , натяжитель ремня , свечи свежие , масло съёмные колпачки ,все фильтра , 4 катушки зажигания, амортизаторы , термостат , грм, ремень , ролик помпы , масло в коробке , в гуре, тормозная жидкость , вырезан катализатор , стоит пламягаситель, новая гофра, шумо вибро изоляция салона , новая акустика звук отличный, новые лэд противотуманки , резина летняя новая . есть чеки. Машина в хорошем состоянии , езжу каждый день. Владельцев по факту было 3 и 2 автосалона.. я третий владелец. торг у капота.