3-к квартира, 66 м², 1/10 эт.
Продаю (собственник) 3 кв. 1/10, дом 2005 г. Октябрьский р-н, рядом с парком Гагарина 65,8/41, высота потолков 2,7м,окна во двор, с качественным ремонтом: замена э/проводки, канализации, сантехники, под ламинатом 5-слойная фанера, окна ПВХ, ванна и туалет в кафеле, 2 кондиционера, зеркальные натяжные потолки, 2 большие отделанные лоджии. Кухня-гостиная 28м2, встроенная газ.панель и эл.дух.шкаф, каменная мойка Флорентина. Рядом с ванной имеется хоз.комната для стир.машины и водонагревателем. 2 холла. В одном встроен зерк. шкаф-купе. Крыло отгорожено мет. дверью, отделано под прихожую 10 м2 (там только одна наша квартира). Подъезд отремонтирован, имеется видеонаблюдение и в подъезде, и вокруг дома. Остаются новые диван и кресло, кухня, спальня, шкаф-купе. Долгов и обременений нет. 1 взрослый собственник. Торг возможен