Аксессуары для Праздника в Египетском стиле
АКСЕССУАРЫ для праздника
Антуражные вещи в виде:
- письменна,
- руны,
- осколки пирамид, с начертаниями древних египетских богов.
- сценарий проведения конкурсов и лотерей
- головной убор Нефертити
Отличная идея для проведения дня рождения, нового года и другого праздника.
Делали сами.
Также остались костюмы.
Также
Возможен обмен на не исправную электронку (телефоны, планшеты, ноутбуки, микроволновки, автомойка, компрессор, электроинструмент и многое другое)
Смотрите другие мои объявления в профиле