Баня и Сауна
У нас идеальное место отдыха. Стильный интерьер, уютная обстановка, бассейн, сауна ,комната отдыха ,небольшая кухня ,мангал ,балкон – это лишь малая часть удобств, для Вашего комфортного времяпровождения.
Это лучшее место, где современный человек может отдохнуть от стрессов повседневной жизни .В народе известна мудрость-«баня парит-здоровье дарит».
За отдельную плату можно приобрести: веник, эфирные масла, тапочки, арендовать халат, полотенце и многое другое.
Добро пожаловать, с легким паром!