Мастер ремонт стиральных \ посудомоечных машин
Ремонт стиральных машин, ремонт посудомоечных машин.
Частный мастер по ремонту стиральных, посудомоечных и сушильных машин на дому. Так же произведу ремонт варочных панелей и духовых шкафов. Произвожу ремонт электроники и электронных модулей
Проконсультирую по любому вопросу, помогу в определении и решении проблемы по телефону, озвучу полную стоимость.
Звоните в любое время 9-24ч. Так же отвечу whatsap, telegram (Можете прислать видео или фото, что существенно поможет в определении неисправности и сэкономит много времени)
Оперативно выезжаю во все округа Москвы и ближайшие города области: ЦАО, ВАО, ЮВАО, ЮАО, ЮЗАО, ЗАО, СЗАО, САО, СВАО и т.д.
Ремонт в день обращения, в удобное для Вас время. Все запчасти и инструмент с собой в наличии.
Гарантия на любой ремонт от 6 месяцев. Расскажу как избежать поломки в дальнейшем, как ухаживать за техникой правильно и экономно.
Если необходима замена подшипников, а так же распилка и запайка не разборных баков, то эту работу выполняет мой мастер
Помогу в решении неисправностей стиральных машин:
— не включается (не горят индикаторы, дисплей)
— не запускается (не начинает программу)
— не блокирует (люк, дверь)
— показывает ошибку, мигают индикаторы
— не открывается (люк, дверца)
— не заливает воду
— не набирает обороты на отжиме