Дом 275 м² на участке 9 сот.
Продаю уютный, просторный дом. Статус -жилой дом.
Строили для себя в 2007 году.
Газ, вода, канализация,электричество - центральные.
3 этажа, на каждый этаж отдельный вход.
Планировка: 1эт: 2 комнаты, кухня, санузел
2 эт: 2 изолированные комнаты, кухня-гостиная, кладовая, балкон, санузел, душевая комната, прихожая
3 эт: 3 иизолированные комнаты, 2санузла, 2 душевые, кухня-гостиная
На каждом этаже широкие коридоры и потолки более 3х метров.
Дом очень тёплый. Крытый гараж на 1машино-место, и на территории помещается 4 автомобиля.
Кроме того, есть уютная и оборудованная мангальная зона, где можно проводить время тёплыми вечерами. Из окон 1,2 этажа вид на город, из окон 3 этажа открывается вид на море!
В саду более 30 плодовых деревьев : хурма, яблоня, мандарины, фейхоа и др.
До моря 1 км, до остановки 200 метров. До делового центра Сочи 5 минут на автомобиле. Вся необходимая инфраструктура рядом: магазин"Магнит", садики, школы, рестораны, кафе.
Данный дом можно рассмотреть для жизни и в коммерческих целях (сдача посуточно). Есть расчет доходности.
Звоните!