Ремонт,настройка,установка ос,сборка,Удаленная пом
Удаленная помощь Teamviver
Установка Windows
Установка ПО
Установка Антивирусных програм
Установка вспомогательных программ для чистки и т.д
Помощь при сборке и покупки ПК и комплектующих
Подключение ОРГ техники: МФУ сканеров, и.тд
Подключение телефонов
Восстановление данных после форматирование или удаление.
Удаление вирусов
Чистка от пыли замена термопасты
Замена картриджей
Сброс пароля
Сброс пароля на телефоне (Смартфона)
Настройка телефона
Восстановление пароля если это возможно. (Соц сети)
Помощь по телефону и консультация бесплатно!
Так что звоните помогу чем смогу
Цена договорная!