Aprilia RSV1000R Factory
Оригинальная эксклюзивная кастомная окраска.
модификация factory, на полном фарше. карбон + ohlins вкруг. диски кованые OZ.
у мотика родной пробег, за последние 8 лет, что он у меня в руках пробег составил около 10 тыс км. из них 3500км дальняк, Казань и Брест, остальное Московский регион. мотик для кайфа и променадов иногда выручал как подменный когда hayabusa обслуживалась))).
бак закатан в настоящий карбон.
так же эксклюзивно второй комплект пластика изготовленный на заказ полностью из Карбона, стоимость пластика и заделки бака обошлась в давний 2008г в 3000$. Сейчас одет карбон.
2000км назад было большое ТО со сменой масла, антифриза, свечей, воздушного фильтра, тормозухи.
на фото старая резина. В том сезоне выезжал в фирсановку, поменял на новую резину. спереди Мишлен сзади метз.
+ мотик на дкп без номеров с момента покупки не ставился на учёт, можно сэкономить на налогах и штрафах.
Мотик гарантированно безаварийный, история известна от первого владельца. Но конечно скользячки были, минимум одна у меня и падение из за расплавившегося асфальта летом и очень неудачной боковой подножки...