Кабель Видео / Аудио шнур DVI / jack / RCA USB
Все, что Вы видите в объявлении – пока еще не продано.
Обмен возможен, предлагайте.
Только звонки, или мессенджер. СМС отключены.
Предлагаю новые кабели / провода для подключения различной AV техники и электроники.
Каждому фото соответствует описание.
Смотрите и читайте внимательно, выбирайте.
№2. Видео кабель DVI - DVI. Цена 500 руб.
Для подкл. ноутбука / персонального компьютера, игровой приставки к монитору, телевизору, экрану, или к проектору. Фирменный, HDCP, экранированный, с ферритовыми фильтрами.
№3. Аудио/видео кабель 3 rca - 3 rca. Цена 200 руб.
Компонентный Аудио/Видео кабель 3 rca - 3 rca (тюльпаны). Используется для подключения мультимедийных или аудио-видео устройств друг к другу (цифровой стерео формат).
№4. Аудио кабель mini jack – RCA компонентный. Цена 200 руб.
Оригинальный Microlab. Компонентный аудио стерео кабель. Длина 1,5м.
Имеет выходные разъемы 2 rca (тюльпаны) и mini jack (как у наушников) для подключения к любым мультимедийным устройствам. Например, можно подключить любой мобильный телефон к телевизору, игровой консоли, АV ресиверу, усилителю, и т.д.
№5. Кабель (удлинитель, переходник) USB. Цена 200 руб.
Удлинитель (переходник) USB. Экранированный, оболочка полиэтилен, пр-во Япония.
Скоростной, защищенный, имеет выходные разъемы USB (папа) на USB (мама).