Продам нагнетатель воздуха Ebmpapst g3g125-aa20-10
Новый!
Ebm papst G3G125-AA20-10  EC центробежный модуль, назад загнутые лопатки,  одностороннее всасывание. С корпусом.
Вентилятор немецкого производителя имеет в комплектации двигатель с внешним ротором, который расположен в рабочем колесе. Такой тип вентилятора располагает компактной конструкцией и быстро обеспечивает охлаждение. Вентиляторы радиального типа изготовлены согласно АС и ЕС технологическим разработкам GreenTech. То есть используемые материалы и технологические процессы созданы на основе современных экологически безопасных программ.
Изделия в процессе работы создают высокий энергетический потенциал, они высокопродуктивны и экономичны. Потребитель может приобрести вентиляторы радиального типа Ebmpapst, для любого производства, где необходимо передвижение больших потоков воздуха в небольшом помещении. Выбор радиальных вентиляторов производится согласно размеров, продуктивности и назначения.
Такие изделия не создают много шума, благодаря большому числу лопастей. Двигатель охлаждается потоком воздуха. Встроенная электроника получает питание от сети. Оборудование данной серии может использоваться в агрессивной среде и с высокой температурой. Допускается работа вентилятора, если двигатель с ротором, поставленным внутри, установлен вне изделия.
Максимальный расход воздуха70 м³/час
Потребляемая мощность600 Вт
Рабочий ток, А2.6
Частота вращения, об/мин13000
Уровень шума (к окружению), дБ(А)71
Масса, кг4