LADA 4x4 (Нива), 2011
Автомобиль для активного отдыха)Гур, инжектор. Был куплен у деда с минимальным пробегом) Пробег не скрученный, любые проверки) Итак что было сделано по автомобилю - Замена передних пружин, Замена генератора на 100 амперный, замена всех сальников, Замена всех масел, в кпп, мостах и Рк синтетика zic, Установка обшивок салона от нивы Урбан, сиденье водителя полу ковш с подогревом(не подключен), оригинальные стеклоподъёмники от нивы урбан, работают шустро. Установка сигнализации СтарЛайн а93 с автозапуском, днище в салоне и пороги внутри промазаны пушсалом, гнили на дне и порогах нет, пороги снаружи нуждаются в подкрасе) Заменена помпа, шкив коленвала и ремни, бачок Гура и жидкость новая, новый маятник, Новый мотор дворников от переднего привода, новый моторчик бензонасоса. В салоне постелен трёхслойный ковер, установлены безшумные рычаги. Раздатка и КПП включаются отлично без нареканий. Новая зимняя резина на дисках, лето на литье.Установлена лед балка на крыше, в передней оптике тоже диоды. Установлен фаркоп.Установлен тоннель пола нива Урбан с подстаканниками, установлены зеркала м электро приводом и подогревом. Установлены реактивные тяги нового образца с усиленными сайлентблоками. Новая трапеция дворников.Новый задний редуктор и подшипники полуосей.  В довесок отдам комплект отвязки переднего моста. Возможен обмен на газель или передний привод!. ТОРГ реальному покупателю.