2-к квартира, 40.1 м², 5/16 эт.
Сдается в аренду отличная 2 комнатная квартира в ЖК Современник ( район Пл. Застава) на длительный срок. Оплата каждый месяц, единовременно вносится отложенный платеж за 1 месяц, возвратный после окончания срока аренды.
Будь в Центре! Будь как дома!
Никаких лишних платежей!
Сплошные плюсы:
Официальный договор аренды, с понятными правилами аренды
Cовременная отделка, мебель и бытовая техника
Консьерж-служба, охрана и другие сервисы
Закрытая территория
Подземный паркинг и наземная парковка
Большой выбор планировок
Оплата коммунальных услуг только по счетчикам.
От 14 600 рублей в месяц! БЕЗ комиссии! Забронируй сейчас.
Заселение после 28.02.21.