2-к квартира, 64 м², 9/9 эт.
Продам большую двухкомнатную квартиру в доме с нестандартными планировками. Кухня 13 кв.м. С кухонным гарнитуром Лорена и встроенной техникой и холодильником side by side Shivaki. Балкон 7 метров застеклен с выносом, выход с обеих комнат. Ванная комната совмещена с туалетом 6 кв.м. с большим водонагревателем и гладильной, дорогая сантехника . По всей квартире ламинат 33 класса, на кухне и ванной плитка. Потолки везде в несколько уровней. В зале огромная итальянская люстра на пульте. В спальне гарнитур фирмы Шатура. В коридоре большой встроенный шкаф-купе. В кладовке огромный встроенный шкаф-купе. Имеется тамбур на двоих с соседями больше 30 кв.м., который можно разделить пополам и увеличить квартиру до 80 метров (если не продадим, то будем присоединять). Район востребованной 27 гимназии, много детских садов и с перспективным развитием) Квартира заезжай и живи! Большинство мебели и техники останется в квартире, если покупатель пожелает.Цена 3990000₽, возможен торг)
Фото выложу позже или по запросу, пока только старые, те, что в телефоне нашла, так как проживаем за городом)