Комната 17 м² в 2-к, 1/12 эт.
Срочно!ХОРОШАЯ просторная 2-х комнатная квартира!! Комнаты раздельные! Комната уютная чистая после косметического ремонта!! Новый Шкаф-купе с зеркалом! Кровать! Журнальный столик! Торшер! Комнаты изолированные! Санузел раздельный! 5 мин ПЕШКОМ метро Рязанский проспект! В шаговой доступности метро Окская ! Выхино! Юго-Восточная! Кузьминки! Высокий 1 этаж! Окна выходят в спокойный тихий зеленый полисадник! Окна новые металлопластиковые! На окнах решетки!Входная дверь новая! Холодильник новый! Рассматривается одна девушка/женщина! В соседней комнате проживает/не постоянно/ 1 одна женщина собственница хорошая спокойная и адекватная пенсионного возраста !ЗАЛОГ можно разбить на 2 месяца! Тихая спокойная обстановка! Расматриваем одного человека девушку, можно студентку или  одну женщину! Идеальные условия проживания для одной девушки! ЗВОНИТЕ!