Кенгуру
Рюкзак кенгуру для детей Bethbear. Абсолютно новый в идеальном состоянии!!!
Он облегчает транспортировку ребёнка во всевозможные учреждения, на прогулки, поход в магазин. Малыш комфортно располагается в кенгуру и, тем самым, освобождает руки родителя. Если ребенок капризуля и не дает Вам заниматься домашними делами, то кенгуру для переноски ребенка будет спасением. Вам не надо будет бегать каждую минуту к кроватке, просто посадите в рюкзак и совместно занимайтесь своими делами.
С рождения и до трёх месяцев малыш должен находиться в горизонтальном положении и лицом к маме. С четырех месяцев, когда малютка начинает держать головку, его можно сажать в вертикальное положение и лицом от себя для познания окружающего мира. При таком расположении малыш будет спокойным, ощущая мамино присутствие. С шести месяцев карапуза можно переносить за спиной.
Люлька: Открепите на лямках застёжку и отстегните боковые крепежи, развернув рюкзак (на поясе застёжку не расстёгивайте). В открытую сумку поместите младенца. Закройте, подтяните ремни вокруг малыша. Оденьте так, чтобы лямки были на разных плечах, получится люлька (длину лямок если потребуется отрегулировать), положите малыша. Можно переносить ребенка за лямки как в переноске. Сделайте лямки короче (пристегните крепление к нижним петлям, уменьшите регулируемые ремни на поясе и лямках).