Nissan Pathfinder, 2006
Продам очень ухоженный и надёжный автомобиль, за которым ухаживал как за ребёнком.
Ремонтировал всегда по регламенту, а не по мере износа деталей (если сказано менять тормозные диски вместе со второй заменой колодок – значит меняю и тд).
Замена масла каждые 10.000 км.
Денег на обслуживание не жалел, тем более обслуживание копеечное.
Недавно купил два комплекта резины и оригинальных дисков 18 радиуса за 150.000 руб.
Замечательный серебристый цвет - не так заметна городская пыль и разводы от дождя и снега, как на черных машинах. Был опыт владения темной машиной - чистой она выглядела только несколько км после выезда с мойки. Фотографии реальные. Специально машину к "фотосессии" не готовил, не намывал...постоянно ею пользуюсь.