Airpods 2, как оригинал
Airpods 2, как оригинал
Самая лучшая копия Airpods представленная на рынке
Мошенники продают такие под видом оригинала, тк эта модель действительно очень хороша и трудноотличима от оригинала
До 3 часов работы без подзарядки от кейса
3-4 раза можно заряжать от самого кейса, т.е 9-12 часов работы наушников без подзарядки от сети
Беспроводная зарядка кейса
Самое главное кайфовый звук, хороший басс, без всяких хрипов
И качественное исполнение
Все гравировки соответствуют оригиналу
Настройки тапов, возможность переименовать, поиск наушников в программе локатор
Пауза при вынимании из уха
Вобщем все функции что у оригов + телефон видит наушники тоже как оригиналы!
Пишите и убедитесь сами!
Чехол на выбор в подарок!
Доставка по краснодару!