Дом 91 м² на участке 10 сот.
Сдаётся в аренду ЗИМНИЙ КОТТЕДЖ 91м, тёплый, с мебелью - 2 этажа, 2 санузла, 2 спальни, душ, веранда на 1 и 2 этаже8 спальных мест !! возможно увеличкние!!!. Дом расположен в новом коттеджном посёлке Riga Holiday. До поселка асфальтированная дорога, хороший заезд. В 5 минутах езды вся инфраструктура - магазины, церковь, автобусная остановка, мфц, школа, поликлиника. Очень красивая природа, чистый воздух, озеро с рыбками. Можно добраться за 12 мин на автобусе до Шаховской, на электричке до Москвы. Стоимость аренды за месяц 35 000 руб.,  Показ в любое время.В ЛЮБОЙ ДРУГОЙ ДЕНЬ 6000 Р СУТКИ!!!