Ремонт квартир и ванных комнат
здраствуйте мы занимаемся ремонтом квартир под ключ ванных комнат
и предлагаем максимальное количество услуг
В нашей бригаде работают высококвалифицированные специалисты
которые готовы в максимально короткий срок выполнить любые строительные и ремонтно отделочные работы
Мы не первый год работаем на строительном рынке и зарекомендовали себя с положительной стороны
Главным критерием нашей работы является качество
Поэтому для каждого проекта мы используем индивидуальную схему работ в которую входит не только стоимость но и качество
Благодаря этому нас уважают и доверяют
Много лет
Скидки на выбор*:
- скидка 20% от суммы договора новобрачным (в течении 3 месяцев) и пенсионерам при заказе комплексного ремонта
- скидка 5 % при заказе комплексного ремонта и единовременном авансовом платеже в 100%
- чем больше квартира - тем больше скидка (до 30%)
Особые условия*:
- Скидки на ремонт помещений свыше 1 млн. рублей или 100 м2 обсуждаются индивидуально.
- Скидки до 10% на стоимость ремонта квартиры, если наша бригада уже выполняет ремонт одной или нескольких квартир в Вашем доме.