Помещение общественного питания, 200 м²
Продается действующее кафе “ У Петровича” со всем оборудованием, ( помещение в собственности ) с наработанной клиентской базой, в непосредственной близости к морю на территории “ Базы отдыха прибой”. Общая площадь 200 кв., 2 этажа. Есть все коммуникации, интернет, спутниковое телевидение. В Кафе 2 зала (1-ый – открытое помещение, кухня, бар, мангал, санузел; 2-ой закрытый с кондиционерами, санузел, душевая. Отлично подойдет под любой вид общепита: семейное кафе, пиццерия, кальянная, столовая, кафе, ресторан. Помещение соответствует всем пожарным и санитарным нормам. Больше фото и информации по требованию. Продается в связи с открытием нового бизнеса