Слом стен,перегородок/Демонтаж плитки,стяжки
Демонтаж квартиры перед/после ремонтом. Вывоз мусора.
Профессионально и быстро подготовим квартиру к ремонту. У нас Вы можете заказать как демонтаж под ключ, так и частичный демонтаж.
Виды демонтажа:
•Снятие финишных покрытий со стен, потолка и пола
•Демонтаж черновой отделки (стяжки, штукатурки)
•Демонтаж сантехники, плитки
•Снос стен и перегородок, перепланировка
•Полный демонтаж помещения до основания пола, стен и потолка
•Вывоз мусора на полигон. Спуск, вынос,погрузка. Машины под Ваш объем мусора.
Для определения стоимости уделите одну минуту времени и позвоните нам. Мы Предложим Вам самый выгодный вариант.
Работаем по всему Нижнему Новгороду и области.