Chevrolet Cruze, 2010
Продам Chevrolet Cruze 2010 года. Механическая коробка передач, объём двигателя 1.8, 141 л.с.
Отличный вариант и для города и для трассы, расход топлива небольшой, в среднем - 6.8л на 100км.
Машина в хорошем состоянии.
Была куплена для личного пользования в Мурманске, в последствие переехали в Калининград. В такси никогда не работала. Владельца всего два, первый владелец- отец. Салон чистый, на всех сидениях есть чехлы. ГРМ менялся на 260 тыс км, подвеска полностью проверялась и перебиралась, менялось сцепление, масло в коробке было поменяно месяц назад, по техническим характеристикам машина в хорошем состоянии.
Комплектация Машины - базовая, установлены парктроники. Летняя и зимняя резина на штамповках с колпаками. По всем остальным вопросам отвечу лично (телефон, смс).
Небольшой торг только у машины.