Продавец-консультант обуви "Crocs" Сити Парк Град
Описание работодателя:
Самая интересная работа в сфере продаж обуви. Мы создаем настроение и предлагаем комфорт и удобство продавая уникальную обувь уже более 8 лет. У нас активный коллектив разного возраста с многолетним сотрудничеством. Мы работаем в регионах Мурманск, Липецк, Воронеж.
Требования:
- опыт работы не менее 1 года
- знание и умение работы на ПК (Word, Excel, электронная почта, интернет, программа 1С желательно)
- грамотная речь
- знание техники продаж
- коммуникабельность
- любовь к общению
- готовность к интенсивной и интересной работе (обучаемость)
Обязанности:
- Знание продукта
- Консультация и обслуживание клиентов (покупателей) в соответствии с корпоративными стандартами
- Знание техник продаж (этапы продаж)
- Работа в программе 1С (открытие закрытие смены, продажа) , работа на кассе ,  POS – терминале
- Развеска товара по стандартам мерчендайзинга
- Учет товара ежедневно
- Ведение внутренней отчетности (работа с отчетными электронными файлами)
- Ношение форменной одежды (футболка+обувь)
Условия:
- Трудоустройство (пакет «мини»)
- График работы 2 через 2
- Работа в Торговом Центре время работы с 10.00 до 22.00
- Испытательный срок 2 месяца (оплата)