Volkswagen Multivan, 2003
Заводской мультиван , зимний пакет, 3зонный климат контроль, 2 Вебасто на мотор и сухой фен, подогревы сидений , подогревы форсунок омывателя , догреватель двигателя , камера заднего вида , задний диван раскладывается в кровать , средние кресла крутятся и складываются , столик центральный поворотный. 2 комплекта ключей. Абсолютно живой, чистый, ухоженный салон использовавшийся в личных целях. Полный порядок с документами , я владелец , живой по кузову , по трансмиссии и подвеске , требует ремонта или замены двигателя , не крутит, не на ходу. Двигатель 174 л.с. AXE. Без торга . Обмен только на деньги. Глупости не писать ! Свидетельство сфотографировал выложено !