Бурение скважин на воду
Мы готовы предоставить свои услуги по бурению скважин на воду как частным лицам, так и коммерческим организациям, гарантируя при этом аккуратность, качество и высокую точность выполнения работ.
Бурение скважин на воду производится буровой установкой УРБ 2а2на базе КАМАЗА, укрепления ствола скважины обсадными пластиковыми трубами диаметром 125 и 159.
Глубина бурения – до 100 метров и больше.
Мы рады вам предложить свои услуги по Качественному и быстрому процессу бурения скважин.
Выполним инженерные изыскания с отбором проб.
Бурение под сваи,столбы- стоимость 1 метра от 1500 рублей.
Скважина на воду стоимость 1 метра от 1 800 рублей.
Процесс бурения занимает 1 день