Строительный вагончик, дачный домик, бытовка
Изготовим в короткие сроки летний домик, бытовку и т.д. Наружное оформление возможно как в виде строительного вагончика, классическом и в баварском стиле (полное сходство с жилым домом). Фундамента данное строение не требует. В случае необходимости его всегда можно продать, перевезя другому собственнику. Также строим полноценные дачные дома на вашем участке даже при отсутствии электричества.  От 60 000 рублей (4*2,5м). Больше фото можно посмотреть на сайте. На видео показан домик из наличия. Сделан очень добротно. По такой технологии их строили 10 лет назад. Сейчас используют более дешевые материалы. Стоимость напротив ниже рыночной. Идет как срочная продажа. Пишите, звоните название сайта укажу. Прошлогодние цены действуют до конца марта.  Оставляйте отзывы на фотографии, не скупитесь.
Бытовка дачная, дачный домик, строительный вагончик, временное строение, дачный туалет, хозблок, бытовка, садовый домик, строительство, строительная бытовка, хозяйственная постройка, душевая, подсобка, сторожка, мастерская, каркасные дома, каркасные дачные дома, каркасные садовые домики, щитовые дома, детский домик изготовление, деревянный домик монтаж, доставка.