Northsilver 585 Fish Sport
Продается NorthSilver 585 Fish Sport
Катер в идеальном состоянии , собирал с душой , все делал для себя и своего комфорта и удобства , относился крайне бережливо и с огромной любовью , регулярно проводил ТО и замену масла у мотора , можно сказать сдувал пылинки. Продаю в связи с покупкой нового ! Расставаться жаль , потому что вложил много денег ,сил и души в него.
в комплект входит:
- тент ходовой;
- тент транспортировочный;
- подготовленная , ровная площадка для установки приборов;
- подсветка палуб ,кокпита и бардачка;
- подготовленный носовой треугольник для установки электромотора !
- установлена доп.помпа автоматическая ;
- YSB выходы выведены на приборную панель и в бардачке, также как и кнопки управления подсветкой;
Заменена родная крышка рецесса на специальный лючок для быстрого доступа к помпам и фильтрам ;
Установлен отстойник на фильтр сепаратор;
СТАНДАРТНАЯ КОМПЛЕКТАЦИЯ:
Закаленное стекло европейского производства;
Окраска катера с наклейками;
Отделка кокпита ковролином Syntec и винилом Marideck;
Механическое рулевое управление со штурвалом Ultraflex;
Перчаточный ящик на консоли с ручкой для пассажира;
Мягкие съемные сидения с регулировкой Attwood Centric II;
Кринолины;
Электрическая помпа для откачки воды;
Сухие рундуки для спиннингов вдоль бортов с креплениями спиннингов;
Топливный фильтр;