Mitsubishi Chariot, 1994
Птс оригинал 16 лет в одной семье... Автомобиль в идеальном состоянии для своего возраста ... Пробег родной...постоянный полный привод...двигатель работает ровно... автомат переключает идеально не пинается не дёргается не толкается и т.д... подвеска отличная не гремит...днище пороги в хорошем состоянии.... комплектация полная,климат контроль, электрозеркала, электосиденье, стеклоподъемники все... штатный магнитофон кассетный и диск mp3 ... колесы зимние ... 7 мест... документы все в порядке без ограничения без штрафов и запретов ...