HeadBanger Hollister 2012
Гремучая смесь фантазии итальянских дизайнеров и американских комплектующих.
Настоящий брутальный боббер с пухлыми колёсами, минимальным обвесом и классическим креслом "спринджер"
Очень низкий центр тяжести вкупе с хорошим углом поворота руля даёт отличную управляемость, 88 мотор RevTech даст отличную тягу на всех оборотах.
Басовитый выпуск доставит истинное наслаждение звуком во время любой поездки.
Ременная передача добавляет мотоциклу стиля и брутальности.
Удобная посадка, отличное расположение всех рукояток и рычагов сделают  поездку приятной и комфортной.
Специально обработанные металлические детали покрыты лаком с нанесением логотипов фирмы производителя.
Благородная ржавчина на крыльях и баке в стиле RatLook.
Новая резина Avon Cobra.
Состояние идеальное, пробег 300 километров.
Цена невероятно низкая для мотоцикла такого уровня, соответствует цене в Европе.
У Вас есть уникальная возможность получить кастом проект в модном ныне стиле по очень адекватной стоимости и сразу, без долгих построек.
Осуществите свои мечты - войдите в сезон 2020 красиво!