Кольцо жби ко-6
Так же в наличии полный ассортимент ЖБ колец, плит перекрытий (ПП), плит нижних (ПН дно).
Осуществляем доставку, монтаж по городу и области.
Смонтируем септик под ключ.
Основные характеристики и размеры опорных бетонных колец КО6
Диаметр наружный dн=840 мм
Диаметр Внутренний dвн=580 мм
Марка бетона (прочность): М300
Масса одного кольца: 50 кг
Основное назначение КО6 - служить опорой для чугунного или пластикового канализационного люка. Кольцо опорное устанавливается поверх последнего кольца горловины колодца КС7, либо непосредственно на плиту перекрытия колодца, если горловина не предусмотрена проектом.