1-к квартира, 44.6 м², 4/16 эт.
Сдам на длительный срок 1 к. кв. 44,6м2 в тихом и зеленом месте в 10 мин. ходьбы от м. Старая Деревня, в 5 мин. ходьбы от Елагина острова и ЦПКиО. Жилой комплекс с охраняемой территорией и парковкой, видеонаблюдением и консьержем в подъезде. Окна квартиры выходят на ул. Дибуновская. В квартире есть вся необходимая бытовая техника, санузел с душевой кабиной, имеется гардеробная комната, застекленная лоджия. Удобное транспортное сообщение с центром города, рядом также ст. м. Чёрная речка. Коммунальные расходы не входят в стоимость аренды и оплачиваются отдельно (лето ~3000 плюс счетчики, зима ~4200 плюс счетчики).