Маникюр +гель лак, коррекция и окрашивание бровей
Комбинированный маникюр+укрепление+гель лак=800 руб. Работаю на качественных материалах. Так же делаю коррекцию и окрашивание бровей.Работаю на BH Brow Henna — первая хна, разработанная специально для окрашивания бровей. Окрашивание сохраняется от 5 до 14 дней на коже и до 6-7 недель на волосках. Хна обладает лечебными свойствами, поэтому не только окрашивает, но и восстанавливает поврежденные брови и делает волоски гуще. Окрашивание бровей и коррекция всего за 500 руб. Коррекция нитью позволяет  удалить даже пушок, с которым пинцет не всегда может справиться.