Процессор intel pentium g4560 3.50HZ
В личном пользовании у меня 3 года. Причина продажи - переход на более лучшую модель. Проц не насиловался - максимальные нагрузки - ps photoshop, vegas и игрушки. Проц не перегревается, термопаста менялась регулярно. Данного процессора вполне хватит для современных игр. Даже по приколу киберпанк запускал, правда в 15 кадров, но тут уже стоит понимать, что игра далеко не уровня такого железа. А вот в кс 300+ фпс, гта 5 на ультрах 50-60. Так, что если у вас есть более-менее нормальная видеокарта, то процессор вполне способен раскрыть ее потенциал. а для офисных задач вообще наилучшее решение за такую стоимость.
Рассмотрю варианты обмена на Ryzen 3 1200 / 1300X / I3-8100, Intel Core i5-8400 / 8500 / 8600 с моей доплатой.
Торга нету, не было и не будет.