Mazda 6, 2008
Автомобиль в отличном техническом состоянии- сел и поехал. 100% не бит и не крашен, родной пробег. ДВС и АКПП в идеале. Масло в акпп полная замена с фильтром.Любые проверки.Салон в отличном состоянии, пару месяцев назад производилась химчистка.Два комплекта колес, лето(Cardiant comfort 2)-один сезон. Зима( Pirelli ice zero)-второй сезон пошел. Подогрев зеркал, заднего стекла и передних сидений. Заводской ксенон (ближний, дальний). Сигнализация с автозапуском (брелок и мобильное приложение StarLine 2).
Имеется полный отчет по всему что покупалось, менялось и устанавливалось.
Частичная шумоизоляция (вся задняя часть кузова и все двери).
От автомобиля не избавляюсь, а продаю в связи с семейными обстоятельствами.
Продаю с номерами К***КК51