Sanctum Imperialis террейн warhammer 40k
Отличное дополнение для вашего поля битвы!
Модель не окрашена.
Террейн состоит из 3 частей разделенных по этажам с магнитным замком, что очень удобно при сборке.
Террейн печатается под заказ, срок изготовления от 1-7 дней в зависимости от модели. Минимальный заказ 1000 рублей, минимальный заказ для отправки почтой 2000 рублей.
Террейн напечатан на 3д принтере по технологии FDM ( есть некоторая слоистость) из PLA пластика, это хороший экологичный вид пластика , так же этот пластик позволяет добиться хорошего качества печати.
размеры 260х170х230
масса: 300г
Арт. WHT006