Готовый интернет магазин сантехники в Крыму
Продаю сайт sevastopol.hit-vanna.ru/ в Крыму или сдам в аренду 5000 в месяц. Полноценный раскрученный интернет магазин на OpenCart с онлайн заказом сантехники и мебели в ванную комнату от ведущих производителей. На сайте 40000 товаров (300 производителей). Сайт зарегистрирован в 2013 году. Отдаю базу поставщиков г. Москва. Отлично подходит и для новичков и для владельцев бизнеса в данной сфере, для расширения. На данный момент посетители только от seo, без рекламы. Получать заказы от клиентов начнете сразу, после установки Ваших реквизитов на сайт.
1. Полный доступ в админку своего сайта.
2. Помощь в доступе в сервисы Яндекс Маркет, Яндекс Директ и Google Merchant.
3. Дополнительная заливка товара на сайт и постоянная корректировка актуальности цен и товара размещенного на сайте от 3000 руб. в месяц.
4. Цены на сайте соответствуют рекомендованным ценам российских поставщиков сантехники, у Вас будет возможность в своей админке менять цены с учетом логистики до вашего города. (по брендам).
5. Возможность организации дополнительной контекстной рекламы сайта в вашем городе в поисковиках (Яндекс Директ, Google Adwords)
6. После положительного Вашего решения составляется договор-оферты.
Прошу звонить и писать только серьезным заинтересованным в бизнесе людям, экономьте свое и мое время!
Города нашедшие своих владельцев: