Дефлектор естественной вентиляции из абс пластика
Дефлектор увеличивающий тягу естественной вытяжки и припятсвует поступления обратной тяги в помещение.
Семь цветов: серебристый, синий, красный, коричневый, серый, темно-серый, зелёный.
Дефлектор изготовлен из стойкого к ультрафиолету АБС пластика.
Посадочный размер Ф160 мм и Ф355мм
Стоимость:
Дефлектор Ф160 - 2550р
Дефлектор Ф355 - 4200р
Труба Ф160хФ120 - 2000р
Проходной элемент - 950р
Готовый комплект - 5500р
Поможем установить. Больше информации в профиле.