Таунхаус 145 м² на участке 3 сот.
Продается Таунхаус общей площадью 145 кв.м. в трёх секционном доме на ул. Бабушкина 8
Ориентир: ул. Суворова, Можайский пер.
Отдельное право собственности на секцию. Не СНТ.
Центральное водоснабжение и канализация, автономное газовое отопление, электричество 15 кВт, белый ключ первый этаж теплые полы, интернет и видео наблюдение, большая благоустроенная придомовая территория, асфальтированные подъездные пути. Отдельное свидетельство на дом и на землю подходит под ипотеку и материнский капитал. Возможна беспроцентная рассрочка платежа.