Комбинезон трансформер пуховой
Пуховой комбинезон трансформер Arctiline. Размер 80 (подойдёт и на 86). Идеальный вариант на зиму для малыша, который начинает ходить. Можно застегнуть как конверт для сна в коляске, а можно надеть как комбинезон с резинками поверх сапожек. Отлично подходит для пока не сильно активных прогулок. Малыш не потеет, так как очень хорошее качество подкладки. Снаружи водоотталкивающая ткань. Температурный режим от -5° до -30°. Не продувается. Состав 90% пух, 10% перо. Мягкие отвороты заменяют пинетки и варежки. Двойная молния удобна для быстрого одевания. По краю капюшона вшита резинка для плотного прилегания к лицу. Очень комфортная и качественная вещь.