1-к квартира, 30 м², 3/5 эт.
Квартира с хорошим ремонтом, (фото реальное)есть всё необходимое для комфортного проживания, цена за сутки 1000,при проживании более 10суток -950р/сутки,отчётные документы,для организаций возможна оплата на расчётный счет,бесплатный трансфер от вокзалов. есть почасовая аренда(400+100+100)Квартира сдаётся только для проживания застолья запрещены!
Спальных мест (2+2)
Есть другие варианты в разных частях города.
Заселение 25+
Лица моложе и с местной пропиской заселяются с залогом в сумме 2000( возвращается при выезде при условии чистоты и тишины)
Залог для тех кто заселяется на одни сутки.