Subaru Forester, 1998
Доброго времени! Хочу продать свой авто, машина интересная и очень харизматичная. В силу своих лет машина не новая и не идеальная, задние стаканы я переварил, пороги(а точнее их заднюю часть заказал они уже приехали нужно делать, нет времени). Полный привод великолепно показывает себя на наших дорогах еще ни разу не застревал. За последние пол года в машину вложил 150 тыс.р. замена двс акпп и установка газового оборудования на станции газ точка( к слову очень экономная машина на газу 52л на 380 км в городе) большой багажник. Серьезных дтп не было кости целы, расхода масла на данном двс нету, турбина в норме, акпп тоже. Пишите спрашивайте,обмен возможен. звонить до 19:00