ВАЗ 2105, 1997
Предлагаю вашему вниманию боевую жигу, готовую дубасить. По спекам: мотор 1.5 на невтыковой поршне, клапана не загнёт, собранный прошлой зимой, но так и не покатавшийся, можно сказать только пройдена обкатка и пару боевых выездов. Подвеска: зелёные рычаги турботема спереди технорессор пружины, сзади вроде бы нива. А образный рычаг, гидропалка, руль с вылетом омп, акум свежий,перенесённый в багажник. По электрике все работает, печка дует, фары светят. Кузов без серьезной гнили, за пороги домкратится в любое место, лонжероны, проварены, усилены, свежая резина, на неплохом шипе.Покрашена монтаной. По всем вопросам в лс. Доки чистые, учёт на мне. Не большой торг реальному покупателю.