Стразы для украшения автомобиля. Подарок девушке
- Украшение решетки дефлектора (1500 руб.)
Преобразите Ваш автомобиль.
В наборе 4 полосы. Длина полосы 11 см. Подойдет для украшения любой формы воздуховода, поскольку полосы легко можно нарезать. Самоклеящийся липкий слой позволит незаметно закрепить полосы.  В наличии
- Кольцо на подголовник декоративное CRYSTAL 2 шт./компл. - 900 руб.
Материал: Металл, кристаллы
Размер: Высота - 2 см.; общий d - 2,2 см..; внутр. d - 1,5 см.
Порадуйте себя или своих любимый. Это будет отличный подарок для девушки автолюбителя.
В наличии 2 набора.
- Кольцо на кнопку запуска - 500 руб.
Материал: Металл, кристаллы
Размер: Общий d - 4 см., внутренний d - 3,2 см.
Цвет: Белый (серебро); голубой; розовый.
В наличии серебро.
Доставка по СПб курьером - 300р. Возможен самовывоз.
Возможна отправка в регионы.