KIA Rio, 2013
Продам киа рио. Вся история автомобиля известна, купил у знакомого, который брал её с автосалона новую. машина вся в родной краске, освежали только передний бампер. По ходовке и по двигателю никаких проблем нет, недавно загоняли в сервис, поменяли сайлентблоки. имеется подогрев руля и сидений, кондиционер. Машина очень резвая и послушная. С продажей не спешу, торг на некоторые проблемы уместен (обогрев сиденья отключается, надо смотреть и трещина по низу лобового стекла, обзору не мешает) в остальном сел и поехал хоть вокруг земного шара. рассмотрю обмен на коммерческий транспорт с моей доплатой. либо на правый руль с вашей доплатой.