2-к квартира, 43 м², 3/5 эт.
Сдает собственник, с агентами принципиально не разговариваю и не имею дел.
Шикарная квартира в центре Москвы. Формат евро двушка - полноценная закртая спальня и гостиная совмещенная со стильной кухней. Фотографировали сами, в живую гораздо лучше. До метро реально 3 минуты пешком, вокруг куча кафешек, ресторанов, мест отдыха (до Депо можно ходить Пешком), при этом учитывая что дом монументальный и окна в тихий закрытый двор - тишина и спокойствие.
Квартира никогда не сдавалась, сдается с полной меблировкой и техникой.
В качестве бонуса есть огромная кладовая комната оборудованная в помещении предназанченном под черный вход.
Сдает собственник. Шовинизмом не страдаем, ищем порядочных людей.