Honda CR-V, 2013
Продаётся самый надёжный и экономичный в своём классе кроссовер. Максимальная комплектация! Ничего не стучит, не бренчит! Сделано большое ТО при 130 т.км: поменяно масло в двигателе, все фильтра, масло в АТ, масло в заднем дифференциале, ремень генератора с роликами. По железу крашена только крышка багажника. Приезжайте, проверяйте! Сигнализация с автозапуском. Резина зима, лето. Лобовое без трещин. Камера заднего вида, передние и задние парктроники. Установлен ксенон. Не машина, а мечта!)))) Торг у капота!