1-к квартира, 36 м², 6/9 эт.
Продаётся чистая, тёплая однокомнатная квартира. Собственник.
Квартира не угловая, есть большой застеклённый балкон с видом на Волгу, вместительная кладовая. Санузел раздельный.
Состояние - жилое, требует ремонта. Остаётся  вся мебель и техника.
Установлены качественные пластиковые окна.
Дом находится недалеко от остановки общественного транспорта (2 минуты пешком).
Рядом школа, детский сад, поликлиника, сетевые магазины.
Во дворе хорошая детская площадка. За домом парковочная зона.