УАЗ 3741, 2016
Продам отличный автомобиль для туризма, охоты, рыбалки.
Двигатель 409, 112 л.с.
Двойная обработка днища антикором снаружи кузова и изнутри, в салоне; так же обработка несущей рамы, лонжеронов и мостов. Обработка тектил цинком скрытых полостей, дверей, стыковочных деталей кузова, навесного оборудования и крепежей со снятием.
Установлены усиленные муфты включения переднего моста (хабы).
Тонировка.
лифт рессора мост + кузов рама,
лебедка
силовые бампера РИФ
защита рулевых тяг,
установлен второй ряд сидений (трансформируется в двуспальное место)
Вэбасто в салоне
Колёса 265/75 R16 на красивых дисках. 5 колёс (резина очень тихая и проходимая).
Пробег честный.
Торг