Дом 50 м² на участке 10 сот.
Продам дом по ул. Кирова,27, площадью 50 кв. м. Площадь земельного участка 10 сот.Огород очень ухоженный, имеются плодоносящие посадки чёрной и красной смородины, вишни, сливы, малины, Виктории, садовой земляники, абрикосового дерева, груши, крыжовника. В 300 метрах расположена 4 школа. С огорода отличная панорама на гору Сугомак и живописных видов г. Кыштыма. Прекрасное место под строительство нового дома.На участке имеется небольшая баня. Газификация будет производится в 2021 году. В доме 2 раздельные комнаты, печное отопление. Рассмотрим варианты с материнским капиталом и ипотекой. Реальному покупателю, возможен торг, весной и летом торга не будет.Документы готовы к продаже. С просьбой сдачи, прошу не беспокоить. Рассмотрю вариант обмена на авто за 500000 рублей +доплата(авто отечественного производства не предлагать)