Торгово-офисное помещение - 100 кв.м
1-ый месяц - бесплатно!!!
Сдам в аренду торгово-офисное помещение в самом центре города Белореченска - 1-ый этаж 5-этажки. Площадь 100 кв.м. Большой пешеходный и транспортный трафик. Рядом расположены: общежитие, детский сад, абонентский отдел Горводоканала, КрайИнвестБанк, прокуратура, детская поликлиника, школа, администрация и пр. В помещении сделан новый ремонт как внутри, так и снаружи (фасад)! Есть туалет. 2 сплит-системы. Отдельный вход для завоза товара и пр. Установлена пожарная и охранная сигнализация. Прилегающая территория благоустроена плиткой. Стоимость аренды 550 руб./кв.м. в месяц + коммуналка.