Таунхаус 100 м² на участке 3 сот.
Отдохните по - домашнему в уютном и просторном комфортабельном трех этажном бунгало,расположенном в лесной зоне у озера Банное. 5 минут ДО ГЛЦ!!!  Идеально для отдыха с семьей и друзьями. Вместимость до 8 человек. На территории имеется  охраняемая бесплатная автостоянка, детская площадка, магазин, баня.
На первом этаже прихожая, имеется место для велосипедов, лыж, есть стиральная машинка.
На втором этаже: большая гостиная  с мягкой мебелью, плазменным телевизором, встроенной кухней, обеденной зоной. На кухне:электроплита, микроволновой печью, мультиварка, эл.чайник, холодильник,  комплект посуды. Три спальни: в каждой двуспальная кровать, комод, шкаф для белья, имеется утюг, гладильная доска . Два санузла с душевой кабиной.
Сдается  от 2х суток и на длительный период ТОЛЬКО СЕМЕЙНЫМ людям ШУМНЫМ КОМПАНИЯМ НЕ СДАЕМ!!! ПОСЛЕ 23.00 ч. НЕ ШУМЕТЬ.
В бунгало ЗАПРЕЩЕНО курить и исключены домашние животные!!!
Будни 2500 рублей, выходные 3500 руб. на длительный срок предусматривается скидка.
Возможна сдача квартиры на длительный срок. Оплата за месяц
40 000 руб.