Комплектовщик пирогов в пекарню (пос. Фанерник)
В сеть пекарен "Колпаки" в связи с расширением требуется Комплектовщик пирогов и хлеба.
Должностные обязанности:
- Сбор и комплектовка пирогов и хлеба в соответствии с накладными.
Требования:
Ответственность, чистоплотность
Наличие медицинской книжки обязательно
Мы предлагаем:
Официальное оформление, оплата больничных, отпускных и т.д.
График работы: 2/2, с 2 до 14;
Доставка транспортом работодателя,
Место работы пос. Фанерник, ул. Геофизиков д. 24Б.