Hyundai Starex, 2007
Заменил тнвд на новый,
Заменил турбину на новую!
Старые сохранил
Резина зима
Все расходники , генератор, аккумулятор все новое!
Есть чеки на покупку запчастей!
Красил целиком без крыши
Машина отличная
Запчасти покупались в магазине Тотал Дизель . Там есть вся история покупок.
Год выпуска 2008 !!! Программа не выдаёт пришлось написать 2007
Дтп царапины !
Есть новые колодки , наконечники рулевой и ещё много чего. Причина продажи, остался без работы
Продаю срочно !!! ходовая как новая
Срочно !!!