Бетономешалка Patriot BM 228C
Бетоносмеситель Patriot BM 228C гравитационного типа с продолжительным режимом работы предназначен для приготовления бетонных смесей на площадках с небольшим объемом бетонных и отделочных работ при строительстве домов, дач, гаражей, ремонте зданий, производстве тротуарной плитки и т.д. В бетоносмесителе использованы усовершенствованные системы привода с усиленными закрытыми подшипниками, новый ручейковый ремень и электрический двигатель с медной обмоткой, которые значительно увеличивают бесперебойную работу и срок эксплуатации.
Особенности и преимущества:
- Надежная эксплуатация. Двигатель PATRIOT BM 228C 577300228 защищается специальным кожухом, который предотвращает случайное повреждение.
- Устойчивость на поверхности. Металлическая опора обеспечивает необходимую устойчивость на поверхности во время работы.
- Простота перемещения. В конструкции предусматриваются колеса для быстрого и легкого перемещения по строительной площадке.
- Качественное перемешивание раствора.
- Удобство применения.
- Простота в обслуживании и сборке.
- Долгий срок службы.
ХАРАКТЕРИСТИКИ:
1. Бренд Patriot
2. Габариты упакованного товара (ДхШхВ) 44 х 68 х 83 см
3. Мощность, Вт 850
4. Тип двигателя электрический
5. Напряжение, В 220
6. Венец чугунный
7. Количество оборотов барабана, об/мин 35
8. Максимальная крупность заполнителей, мм 30
9. Объем готового раствора, л 228
☎ Позвоните или напишите нам. Менеджер с удовольствием проконсультирует вас и поможет подобрать модель исходя из ваших нужд и бюджета.