Низкорамный полуприцеп faymonville 300mm
Низкорамный  полуприцеп  FAYMONVILLE F-S43-1ACA,   2013  год  выпуска    передний  заезд  3 оси  SAF  поворотные,  рабочая  площадка   8.0 метров + раздвижка 5.5 метров,  от  земли  0,30 см  берет  груз 3.700   в  габарите  с  длиной  8.0 метров   в  России  с 2017  года    состояние   отличное. Автосалоны  площадки  не  беспокоить   прицеп  в  работе.  Полуприцеп  на учете  физ. лицо.Полуприцеп   после   ТО  (барабаны  6  шт,  колодки  3  оси, валы  замена  на  2 осях, масло  поменяли  в  гидравлике , мотор гидравлики  заменили  на  новый   все  запчасти  оригинал   чеки   прилагаются) Возможно  продажа  в  сцепке   с  DAF XF105.510   6х4   2014 год  выпуска.