Ламинированный гипсокартон
Преимущества применения
Снижение сметной стоимости отделочных работ на 25-30%;
За счет высокой технологичности панелей (отсутствие сырых процессов) в 3-5 раз увеличивается скорость отделочных работ;
Возможность монтажа в не отапливаемых помещениях;
Дешевое эксплуатационное обслуживание объекта. Технологичность конструкции позволяет быстро заменить, установить, снять, или переместить панели;
Не жесткое соединение панелей допускает незначительную подвижку зданий без повреждения отделки;
При монтаже панелей практически отсутствует строительный мусор и грязь;
Устойчивость декоративного покрытия к механическим воздействиям (истирание, царапанье);
Влагостойкость, термостойкость, антистатичность;
Возможность обработки дезинфицирующими растворами.
Область применения
Офисные и межкомнатные перегородки;
Облицовка стен;
Облицовка несущих конструкций;
Облицовка элементов интерьера;
Спортивно-оздоровительных учреждениях;
Культурно-развлекательных комплексах;
Медицинских и лечебных учреждениях;
Административных и производственных помещениях;
Жилых помещениях (квартиры, дачи, коттеджи);
Учебных заведениях;
Магазинах и торговых центрах.