Mazda RX-8, 2004
свап шестнарь турбо, машина выезжает и едет своим ходом, осталось откатать онлайн, пока обкаточная прошивка после сборки мотора! Все собиралось на новых запчастях, лужи 20куб. в поршнях! Машина на автомате! Турбина вф33, так же за отдельную плату есть ТД 05, Гаррет 28 орига! так же есть комплект МКПП!
Аккум перенесен в багажник! Колеса р18 разноширокие 8j и 9j немецкие! По мере возможности навожу порядок под капотом, убираю провода в гофру, и прочее!Возможен обмен на мото, авто, землю в Темрюке! на обмен цена гораздо больше! Я хозяин по птс!