Бак пластиковый
Наименование товара: Емкость 1000 литров
Артикул: PLst-P-1000
Длина, мм: 1320
Ширина, мм: 700
Высота, мм: 1510
Крышка: 361
"ПластИнжиниринг" завод-изготовитель пластиковых емкостей объемом от 300 до 10000 литров.
✔ Продажа напрямую с завода обеспечивает большую экономию и для оптовых, и для розничных покупателей.
✔ Пластиковая емкость широко применяется для хранения и транспортировки воды, топлива, продуктов питания на даче, предприятиях, химическом, сельскохозяйственном и животноводческом секторе, на удаленных строительных объектах.
✔ Зауженная форма дизайна пластиковых баков для воды позволяет свободно проносить через дверные проемы, что позволяет существенно экономить место в помещении. Такая модель резервуара эффективна для систем водоснабжения, для бытовок, вагон-домов.
✔ Резервуар изготавливают из пищевого полиэтилена, легко очищаются, не пропитываются запахами и не изменяют вкусовых качеств хранимых жидкостей (воды, молока) и продуктов питания.
✔ Специальные ребра жесткости не дают раздуться емкости
____________________________________________
БАКИ ПРОИЗВОДЯТСЯ ВЕРТИКАЛЬНОЙ ФОРМЫ
➡ В комплект входит: винтовая крышка, маслостойкий фитинг
➡ Для установки дополнительного оборудования (кранов, трубопроводов и др устройств) используют фитинг.
➡ Температурный режим от -40°до +60°С
➡ Ширина бака позволяет пронести её через дверной проём 80см.
➡ Емкость можно установить в помещениях с ограничением по высоте и существенно экономить место в помещении.
ПРИМЕНЕНИЕ ПРЯМОУГОЛЬНЫХ БАКОВ ЭФФЕКТИВНО:
- для системы водоподготовки и водоснабжения;