Estee lauder Modern muse edp
ESTEE LAUDER Modern Muse EDP 50мл. ОРИГИНАЛ!!!
Станьте источником вдохновения. Необыкновенный аромат раскрывает все грани вашей индивидуальности: безупречный стиль, уверенность в себе и творческую энергию. Свежие цветочные и чувственные древесные ноты создают манящий контраст. Два совершенно разных аккорда — яркий жасминовый и изысканный древесный — рождают интригующее двойственное впечатление. Это настоящая инновация в парфюмерии, которая сделала Modern Muse таким же многогранным и чарующим, как и образ женщины, ставший источником вдохновения для его создания. Источником вдохновения для создания аромата Modern Muse послужила многогранность современной женщины и яркая противоречивость ее образа жизни и характера. Творческая энергия и притягательная женственность нашли отражение в свежих и разнообразных цветочных акцентах, а безупречный стиль и чувственность — в древесных нотах. Кто она, женщина Modern Muse? Она уверенна в себе и независима, обладает мягким и в то же время сильным характером, женственна и энергична. Она выделяется безупречным индивидуальным стилем и вдохновляет всех, кто встречается на ее пути, одним своим появлением.
СЕМЬЯ АРОМАТА
Цветочная
ГРУППА АРОМАТА
Цветочные древесные
ПИРАМИДА АРОМАТА
Верхние ноты: мандарин.
Ноты сердца: тубероза, лилия, жасмин, цветочный аккорд, жимолость.
Базовые ноты: пачули, амбра, мускус, ваниль, древесный аккорд.
ВОЗМОЖЕН ПЕРЕСЫЛ!!!