Citroen Xsara Picasso, 2006
Xsara Picasso 2006г. Эксплуатация с 2007г.
Производство Франция.
ПТС оригинал. Родной пробег.
Автомобиль в отличном состоянии, как внешне, так и по технической части.
Двигатель работает четко, масло от замены до замены.
Ходовая полностью обслужена.
Сцепление новое.
Лакокрасочное покрытие в идеальном состоянии.
Хорошая комплектация.
Салон чистый, ухоженный.
Два комплекта резины (зима/лето).
Два ключа.
Есть история обслуживания автомобиля.
Залогов и запретов нет.
VF7CHNFUC25898464