Участок 14.1 сот. (СНТ, ДНП)
Участок 14,1 соток расположен в организованном загородном поселке «Камские просторы». Поселок находится в районе с хорошей экологией вблизи Камского водохранилища. Выезд из города через м/р Гайва на Ильинский тракт. К поселку ведет асфальтированная трасса без пробок.
- В поселке проведены электричество и водопровод
- Охрана. Установлен шлагбаум на въезде.
- Круглогодичный подъезд к участку
- Дороги до и внутри поселка зимой очищаются от снега.
- Красивый панорамный вид. От участка до воды 100 метров
- Участок сухой, ровный.
- От асфальта до «Камских просторов» 3 км гравийной грунтовой дороги, которая зимой очищается от снега и сохраняет хорошую проходимость в любое время года на любом автомобиле. Расстояние от цента города 89 км. Время в пути составляет не более часа, автодорога Пермь — Ильинский не загружена, так как нет транзитного транспорта.
Возможен торг.