Iveco Daily 35с15
Продаю рабочую машину в идеальном техническом состоянии.
Машина 2009года пригнали из Италии в 2013 году. По ПТС Я второй хозяин, по факту Единственный в России. Приобреталась на брата в кредит, выплатил - оформил на себя. Это можно узнать у дилера ИВЕКО Парнас, там вся история и все мои данные с 2014г. Обслуживалась вовремя и только у дилера(дорого) но гарантия. Обслуживалась всегда в срок, менялось все по регламенту.
Что по машине, все заказ-наряды на руках. Менял и делал все, что требовалось.
2017г задний мост, редуктор, полуоси (все в сборе)
2018г коробка.
2019г вся подвеска, диски рычаги и т.д
Скажу честно, что касаемо двигателя, коробки, подвески, электрики, все в идеале. Делать ничего не нужно, ТО сделано 2000км назад.
Любые проверки за ваш счет.
Из минусов:
1) Капот ржавый на фото видно.
2) стеклоподъемники, тросики надо менять работают, но не опускаются.
3) не работает датчик антифриза, постоянно горит.
Все!!!
Имеется камера заднего вида.
размеры высота 210 длина 420 ширина 210
Кат B
Продаю в связи с покупкой новой.
Машина возила элитную мебель, не перегружалась. Продаю не срочно, на стоянку ставить не буду перекупам тоже не стоит звонить, не убивайте ни мое, ни свое время.
Машина ждет хозяина.