Renault Logan, 2016
Продаю авто в связи с досрочным погашением кредита, хорошем техническом, и внешнем состоянии.Аэродинамический обвес,фирмы BRAZ. Я 3 владелец.Имеются 2 подушки безоп,кондей,abs,обогрев и электро регулировка зеркал,Б,комп,круиз контроль,аудиосистема,ц замок,иммобилайзер,aux,bluetooth,usb.Передние, задние,электростеклоподье мники, подогрев перед сидений накидки с регулировкой.
легкосплавные диски r15лето,зима штампы,резина новая и там и там.Связь chenz-fri.Один ключ зажигания.Чехлы на сиденьях.  Лифт  водит,сиденья,рег,руля по высоте,активн,уселит руля,подрулевой лепесток.Утеряна серв,кн. Птс заполнена. Обвес заказывал устанавливал сам.Есть Гбо BRK Италия,на авто не стоит.ТОРГ для частников.