Специалист по ремонту гбо, таксопарк
Описание работодателя: Таксопарку/CТО требуется на постоянную работу специалист по ремонту а\м (хорошая ЗП и премии)
Требования: Умение работать с автомобилями разных марок. Знание устройства авто. Желание работать, развиваться и зарабатывать. Опыт на дилерских станциях приветствуется.
Обязанности: техническое обслуживание а\м, знание ГБО.
Условия: Теплое и светлое помещение. Инструмент. Оборудование для выполнения работ. все условия. Запчасти необходимые для работы. Дружный коллектив. Есть постоянные клиенты сервиса. (4-8 машины в день - постоянная работа).