Мобильный шейкер, блендер
Мобильный шейкер для здорового питания:
- для тех, кто держит себя в форме
- для тех, кто думает о своем здоровье
- для тех, кто заботится о своих детях
- для тех, кто работает в офисе
Домашний блендер не взять с собой, а приготовленный заранее напиток уже через 15 минут теряет вкус и большинство полезных свойств!
Этот блендер позволяет легко приготовить любимые напитки в любом месте и в любое время.
Легкий и компактный – вес 700 г., объем 400 мл.
USB-зарядка – 16 напитков
Гарантия качества – 1 год
Молит даже орехи и лёд
Легко мыть