Уборка квартир
Предлагаю качественную уборку, постаянно и на разовом основе. Предлагаю вам свои услуги по уборке квартир, домов, офисов, любой сложности. Уборка поодерживающая, уборка генеральная, уборка после ремонта. Цены на уборку договорные в зависимости от площади и степени загрязнение помещения. Без вредных привычек, ответсвенная, аккуратная, порядочная, добросовестная. Большая просьба интим массаж не предлогать. Замужняя есть дети. Метро Гражданский, метро Проспект Просвещения, метро Академическая, метро Озерки, метро Девяткино. Звоните по номеру