Менеджер по оптовым продажам
Компания-поставщик сумок и аксессуаров по всей России в поисках менеджера по оптовым продажам.
Рассматриваем кандидатов как на полную занятость, так и на частичную (возможен вариант занятости 2-3 дня в неделю).
Условия работы:
- Место работы на территории ТЦ Дубровка, без командировок и полей.
- График работы 5/2 с 10:00 до 19:00 или частичная 2-3 дня в неделю.
- Доход при полной занятости от 70 000 руб. и выше (складывается из оклада и ежемесячных бонусов с продаж).
Требования к кандидатам:
- Образование не ниже среднего-специального.
- Опыт работы в продажах от 6 мес., преимуществом будет опыт на рынке B2B.
- Готовы рассмотреть как "Акулу" продаж, так и начинающего специалиста, который не боится общаться с клиентами и действительно хочет хорошо зарабатывать!
- Коммуникабельность, клиентоориентированность и ориентация на результат.
Основные задачи:
- Работа с действующими клиентами, поиск и привлечение новых клиентов (розничные магазины, интернет-магазины, организаторы совместных закупок и т.д.).
- Подготовка коммерческих предложений, ведение переговоров.
- Работа с клиентами, приезжающими в наш шоурум (консультация, помощь в выборе, решение возникающих вопросов).
- Прием и обработка заказов клиентов, контроль взаиморасчетов.