Выставочные волнистые попугаи, получехи
Продаю  получехов    самки молодые взрослыепо 1 тыс  шт  и есть простые волнистые одна пара за 1тыс  для разведения или для души , ВВП или чехи благородные птицы отличаются более спокойным нравом от простых волнистых попугайчиков , пишите звоните на все вопросы отвечу  проконсультирую , не кусаюсь !
Так же есть  пара какариков жёлтый самец и зеленая самка контактные ручные  молоденькие подойдут для разведения 7тыс пара .
пара корелл контактные ручные  7тыс без торга
родительские пары выстовочных по 7тыс пара или поштучно 5тыс птичка на выбор.на последнем фото .