1-к квартира, 29 м², 16/24 эт.
Сдаётся ВПЕРВЫЕ однокомнатная квартира в новом ЖК «Полис на Комендантском» г.СПБ на длительный срок (10 мин езды на общественном транспорте от метро).
Есть вся необходимая техника для жизни (при необходимости докупим мебель). Все покупалось новое и делалось, как «Для себя».
На длительный срок, гражданство РФ, без детей, наличие животных оговаривается отдельно. В квартире не курят, если только кальян на балконе)
Стоимость 23.000 рб.+ КУ (по счетчикам, не более 2.000-3.000 рб)
Залог 20.000 рб., можно разбить на 2 раза в зависимости от срока аренды, возвращается при выезде.
Без комиссий.
Заключается договор .
Агентам не беспокоить.