Участок 15 сот. (ИЖС)
Участок находится в поселке Лашма, Касимовского района Рязанской области, улица Новый Набережный переулок. Расположен на высоком живописном берегу лашманского затона, первая линия(до затона 60м, до Оки 1,5км, до леса 2км), вид на заливные пойменные луга, в шаговой доступности рыбалка/охота/грибы/ягоды, улица тихая, дорога грунтовка, зимой регулярно чистится, до асфальтированной 100м, в соседях москвичи. Рядом магистральный газ/электричество, земля в собственности.
На снимке из космоса местоположение участка обозначено красным контуром. Реальному покупателю торг.