Квартира-студия, 30 м², 2/3 эт.
Успейте купить студию в новом 3-х этажном доме. Дом будет сдан в 1-вом квартале 2021г. Цена квартиры на момент сдачи дома в эксплуатацию.Лоджия.  Дом строится из экологически чистого материала Ракушняк. Море в 10 мин на машине.Достаточно большая придомовая территория, на которой с лёгкостью поместятся места для беседок, барбекю и стоянка автомобилей. Дом находится в быстро развивающемся районе Севастополя.Пляж в 10 мин на машине.Коммуникации городские: электричество, вода, канализация, собственная газовая котельная (отопление и горячая вода). Рядом торговый комплекс "Метро",магазины,строится новая школа,новый детский садик,спорт площадка, остановка в 3-х минутах.В стоимость входит стяжка пола,черновая штукатурка, остекление-пластиковые окна,остекление балкона,входная дверь,горячее и холодное водоснабжение,свет, отопление,все счётчики, благоустройство придомовой территории с детской площадкой и зоной отдыха.Данный проект станет отличным решением жилищного вопроса,а так же очень выгодное инвестиционное вложение с дальнейшей перепродажей или сдачи в аренду.