Подушки декоративные
Текстильные, декоративные подушки в авторском исполнении из серии "Шоколадная симфония" выполнены в технике лоскутного шитья из мебельной ткани. Такие подушки могут быть не только хорошим украшением в свой дом, но так же и потрясающим подарком. Такие подушки дарят настроение, комфорт, уют и не только.
Каждая подушка уникальна и изготовлена в одном экземпляре, точное повторение невозможно. Материал закупался исключительно под изделие. Футляр (наволочка) прошиты и отстрочены, также каждый шов обработан оверлоком и имеет подкладку на х/б основе. Внутренняя подушка выполнена из тика и набита синтепухом. Оборотная сторона без декора. Их легко комбинировать с другими подушками.
Цены и размеры:
Бежевая №1 – 30х30 см – 1500 руб.
Бежевая №2 – 48х48 см – 3500 руб.
Коричневая№3 – 53х53 см – 3500 руб.
Белая №4 – 45х45 см – 3500 руб.
Коричнево-белая №5 – 50х70 см – 5000 руб.
Могу выслать в другой регион с предоплатой, пересыл за счёт покупателя