Ремонт квартир. Звукоизоляция и шумоизоляция
Ремонт квартир НАДЕЖНО, АККУРАТНО и ВКРАТЧАЙШИЕ СРОКИ! Квалифицированные сотрудники, безупречное качество и никаких хлопот.
*Работаем с 2012 года, за это время сделали ремонт больше, чем в 250 квартирах, офисах, домах.
*Выполняем ремонт как в новостройках, так и во вторичном жилье.
*Капитальный ремонт «под ключ». Ремонт кухни, ванной комнаты, комнаты.
Оплата производиться после выполнения всех работ, по факту! Работаем честно, с гарантией и по официальному договору. Мы являемся официальными партнерами ОБИ!
Все сотрудники ответственные, без вредных привычек, профессиональные мастера.
Выполним:
-Звукоизоляцию квартиры, комнаты, под натяжной потолок, перегородок, перекрытий и пр.;
-Монтажные работы;
-Плиточные работы;
-Укладка пола (все виды покрытий);
-Сантехнические и работы с электрикой.
И многое другое. Обращайтесь к нам, мы ответим на все Ваши вопросы!
Работаем быстро, без пыли и грязи и шума! Звоните!