Здание + земля под развитие бизнеса
Продаю отдельно стоящее здание площадью 350кв.м на земельном участке 6400кв.м, на федеральной трассе М7 (161 км. до Москвы), по адресу Собинский район с.Ворша. ул.Молодежная д.47
Все центральные коммуникации, природный газ, своя газовая котельная, внутренняя отделка. Территория полностью огорожена и освещена, на территории также расположен шиномонтаж (грузовой и легковой). Автостоянка для грузового транспорта, вышка МТС (дополнительный доход). Здание и земельный участок в собственности.