Санки скользяшки "кенгуру-2"
Эргономически комфортное сиденье обеспечит правильное положение ребенка в процессе езды. Имеются удерживающие ремни безопасности для фиксации ребенка. Ткань обладает влагооталкивающими и ветрозащитными свойствами. Посадочное место оснащено боковыми ветровиками. К козырьку коляски пристегивается пленка, которая защищает ребенка от ветра и снега. Утепленный дополнительной мягкой набивкой чехол с центральным замком и ветрозащитной планкой имеет комфортную, не сковывающую движения форму. Складывающаяся подставка для ног. Складывающийся козырек. Съемная сумка для принадлежностей.Удобная ручка.