Оператор call центра на дому
Описание работодателя:
ООО ГлавИнвест проводит набор на вакансию " Оператор"
Работать можно из любого города, местоположение не имеет значение.
Для работы вам понадобится: ПК или ноутбук, высокоскоростной интернет и гарнитура.
Требования:
Опыт работы оператором приветствуется.
Быть вовремя на линии;
Умение с выражением читать с листа готовый текст;
Вежливость;
Желание развиваться в банковском секторе.
Обязанности:
Исходящие и входящие звонки уже действующим клиентам банка;
Ведение переговоров с клиентами;
Рекламирование новых услуг от банка;
Составление заявок в банк.
Условия:
Бесплатное дистанционное обучение;
Бесплатная телефония для работы;
Помощь наставника на каждом этапе работы;
Тренинги для улучшения личных показателей;
Отсутствие штрафов за отхождение от скрипта;
Премия за выполнение плана еженедельно;
Оплата 2 раза в месяц на любую карту;
Гибкий график работы ( составляете себе сами);
Оформление по ТК РФ.
Для записи на собеседование или обучение вам нужно позвонить или написать по указанному в объявлении номеру, можно связаться с менеджером через whats app.