Менеджер отдела продаж
Описание работодателя:
Наша компания занимается оптовыми продажами товаров для бани и сауны, отопительным оборудованием, каминами и дымоходами.
Опыт работы в данной сфере с 2014 года.
Имеем собственные склады и грузовой транспорт, розничное направление, а так же работаем в сфере строительства и интернет торговли.
У нас молодой и энергичный коллектив, мы постоянно развиваемся и обеспечиваем отличные условия работы для сотрудников
Требования:
-ответственность
-умение работать в режиме многозначности
-клиентоориентированность
-знание 1С
Обязанности:
-обработка заказов клиентов
-выполнение плана продаж
-работа как на удержание, так и на привлечение новых клиентов
Условия:
График 5/2 с 9.00-18.00
Возможен режим работы на удаленке