2-к квартира, 49 м², 1/3 эт.
Наш дом находится в Октябрьском районе, на улице Горького 34, на пересечение двух центральных улиц Мира и Горького !Дом состоящий  из 6 Квартир с высокими потолками !Хороший ремонт ,с полной заменой Всей электрике и Всей сантехники ,имеется в доме подвал с отдельным входом !Дом находиться непосредственно близко к центру города, однако здесь достаточно тихо и спокойно. Вблизи располагается областная администрация, а также престижный квартал рядом с ней. В стороне пролегает Октябрьский проспект, за ним раскинулась зеленая зона (Аллея пионеров). Рядом городская администрация.
В шаговой доступности располагаются магазины, торговые центры, рынок, парк, банки, кафе и рестораны. Район, в котором находиться дом характеризуется развитой инфраструктурой, которая включает в себя детсады, школы и крупнейший в области ВУЗ,городская больница ,пожарная часть !
Вы можете купить квартиру в благоустроенном и престижном месте, оптимально подходящем для жизни.
Огорожена территория дома ,с памятником Ленина во дворе )
Парковочные места есть !!!!