1-к квартира, 30.5 м², 6/17 эт.
Продам 1-комнатную квартиру в ЖК «Ботанический сад». Отличный вариант для выгодного инвестирования ваших денежных средств! Сдача дома - июнь 2021 года! Идеальная Альтернатива студии - полноценная однушка. Кухня - 9,35 м2 с выходом на лоджию, гостиная 13,5 м2. Санузел совмещённый. Отделка Черновая. Отличный район города с развитой инфраструктурой. В шаговой доступности - колледж ОГУ, остановка общественного транспорта, школа, гипермаркет «Лента» и др. Хорошая развязка во все районы города. Ипотека по господдержке - 6,1%!