Повар горячего цеха в Чайхану
В ресторан «Чайхана Инжир» (м. Комсомольская, ул. Каланчевская, д.33) приглашаем на работу поваров горячего цеха с опытом работы в ресторанах ВОСТОЧНОЙ кухни.
Требования:
- Опыт работы от 2-х лет в ресторанах г. Москвы;
- знание технологии приготовления первых и вторых блюд восточной и европейской кухонь;
- знание санитарных норм, технологического оборудования.
Обязанности:
- Строгое соблюдение рецептуры и технологии приготовления блюд;
- соблюдение норм и правил производственной санитарии и личной гигиены;
- соблюдение чистоты рабочего места.
Условия:
- З/п от 2200 руб. за смену (12 часов) + переработки оплачиваются дополнительно;
- график 6/1;
- бесплатное питание, униформа;
- оформление по ТК.
Звонить с 12.00 до 18.00 .
Собеседование проводится по адресу :
м. Комсомольская, ул. Каланчевская, д.33, ресторан "Чайхана Инжир".