LADA Priora, 2008
Авто на полном ходу. есть газ под запаску но не оформленный. Авто предыдущий владелец держал как второе авто, и соответственно ей не занимался. Поэтому нужно будет заниматься (подтянуть-затянуть и тд). Двигатель и коробка работает как надо, (предыдущий владелец клятвенно уверял что масло только поменяно). Продаю срочно, необходимы деньги на лечение Быстрому покупателю торг. p.s. Авто продаётся на штампах с зимней резиной (липучка). Диски с резиной Якохама (что на фото)- продают отдельно за 10 тыс, (я передумал их оставлять только из-за того что нет денег). Соответственно с литыми дисками авто на 10000 будет дороже (+комплект зимних колёс на штампах)