Немецкая овчарка
Предлагаю очень классных щенков немецкой овчарки.
Привиты и уже готовы к переезду.
Мои щенки истинные представители породы из лучшего генофонда Германии и Европы, известных кровей из известных питомников, выращены с огромной любовью и заботой на качественных кормах. Все поколения родителей проверены на дисплазию, сдали все нормативы. Многие скажут, что щенка берут для семьи и дома, а титулы им совсем не важны, и не интрересны. Но порой они играют решающию роль, т.к. от родителей щенку полностью передается интеллект, темперамент, охранные качества, и психика щенка. И стоит учитывать, что щенок очень быстро станет взрослой собакой, с которой предстоит прожить много лет бок о бок и эта жизнь бывает разной. Правильно выбранный щенок будет дарить радость и спокойствие Вам и вашей семье, станет ее незаменимой частью. Малыши легко воспитуемы и обучаемы, хорошо ладят с детьми, ум, уравновешенная психика, рабочие и охранные качества у них уже в генах, а так же преданность и любовь к хозяевам на высоте.
Документы.
Подарки. Скидки на пожизненную покупку кормов. Посмотреть можно в Москве и ближайшем подмосковье. По запросу пришлю актуальные фото и видео. Все рождены в известном питомнике у заводчиков-кинологов с огромным стажем. Дальнейшие консультации пожизненно и бесплатно.
Доставка по договоренности.