Skoda Octavia, 2018
Продам шкоду октавия 2018 года, в отличном состоянии ,по двигателю ,коробке и подвеске вросов нет,работает все отлично.Своевременно обслуживался.
Для удобства имеется  гидроусилитель, передние электроподьемники,обогрев зеркал, элетрозеркала,кондиционер,который работает и холодит как надо.
Едет отлично,мощности двигателя хватает,салон не затертый,не загаженный,очень кстати вместительный(задние сиденья складываются)
С документами все в порядке,юридически чист, ПТС оригинал,два комплекта ключей.
Звоните.
Автосалоны и автохолдинги не звонить.Перекупщикам не продам.
Вин номер XW8AN2NE5KH008030