Торговая площадь, 96,7 м²
ПРОДАМ АРЕНДНЫЙ БИЗНЕС
На территории центрального рынка города Новороссийска предлагаю к
продаже коммерческое помещение с надежными Арендатором.
Описание объекта недвижимости:
Площадь помещения 96,7 кв.м..
Высота потолка 4 метра.
Свой с/у.
Качественный ремонт.
Витражное остекление.
Первый этаж.
Установлена охранная и пожарная сигнализации
Коммуникации : электроэнергия (15 кВт),
отопление, водоснабжение, канализация - центральные.
Огромный пешеходный трафик.
Арендный поток 150 000 руб/месяц.
Коммунальные платежи оплачиваются отдельно Арендатором.
Отличное предложение для арендного бизнеса !!!