Собака
У нас случилась беда, умерла свекровь. Остался пес в деревне с. Петрокаменское.. Ему 8 лет. Он не цепной, а дворовый а деревенский паренек, веселый доброжелательный, абсолютно бесконфликтный, легко уживается с кошками, любит деток.. Хоть и в возрасте, но очень игривый, бегает в крытом дворе. на ночь зимой и покушать приходит в дом. Зовут Чернышка. Черненький, пушистый, красивые белые лапки, кисточка на хвостике Мы живем в Тагиле, у нас есть собака, тоже кобель, Ездить в деревню часто не можем,, работаем. Может найдутся люди, живущие в селе или в Тагиле, в своем доме. Будем регулярно снабжать его едой!