Купчиха
КУПЧИХА сорт земклуники среднего срока созревания, универсального назначения использования. Является гибридом садовой земляники и клубники. Особого внимания заслуживают ягоды «Купчихи». Они довольно крупные, по размеру сопоставимые с сортами культурной земляники, средняя масса (по различным источникам) колеблется от 3,7 до 20-25 г. В основном ягоды имеют вытянутую (длиной порядка 3-6 см), почти цилиндрическую форму, с шейкой. Многие из них приобретают весьма причудливый вид – приплюснутых гребней, трезубцев или вееров с 2 и более вершинами. Главным достоинством земклуники считается ее «густой» мускатный аромат, который сохраняется и при всех видах переработки. Назначение ягод – универсальное, благодаря плотной текстуре они прекрасно транспортируются и хранятся, сушатся и замораживаются, не утрачивают форму при оттаивании и термической обработке (в вареньях и компотах). Урожайность 300-500г.
————————————————
Цена:
• 30₽ ОТКРЫТАЯ КОРНЕВАЯ СИСТЕМА
• 50₽ ЗАКРЫТАЯ КОРНЕВАЯ СИСТЕМА
Так же в продаже есть САЖЕНЦЫ таких сортов:
КСД: Альба, Джоли, Эми, Клери, Набила, Флёр, Брила, Азия, Купчиха,Онда, Феннела, Сибила, Чамора Туруси, Аргентера, ТЭА, Сальса, зинга зинга.
НСД: Флорида Бьюти, Алтесс, Мантерей, Елизавета 2, Альбион, Шарлота, Капри, Ирма, Мурано, КАБРИЛО, Сан Анреас, Сельва.
Инста: Strigberry ( розница и опт)
По вопросам цены звоните пишите прайс вышлем!