Дом 81 м² на участке 1.15 га
Срочно, срочно, срочно в связи переездом.Заимка Майское утро находиться между Жерлыком и Калмаково.
Продаются два дома для загородного проживания в живописном на берегу Пруда. Три участка 48-26 сот неделимы и 41 сот. На двух дома. 81кв.м жилой с подвальным помещением, сан.узел септик, печное отопление,баня-времянка, огород- сад, беседка на берегу пруда для отдыха.И 39.9кв.м недострой. Свежий воздух, тишина. Природа-это место,где можно отдохнуть душой и телом.
. Свет 220-380 .Под базу отдыха, любой вид деятельности .Цена за все три участка.. Цена снижена и за срочной продажи. Можно по отдельности 74 сот и 41 сот. Все вопросы по телефону.
Реальному покупателю скидка. Рассмотрю варианты обмена на квартиру Минусинск.