Фруктово-ягодные букеты
ВЕСЬ АССОРТИМЕНТ НА САЙТЕ с ценами! Напишите мне, скину вам адрес сайта или переходите через Инстаграм: vkusnaia_vitrina (ссылка на сайт в шапке профиля).
Разные фрукты и ягоды соберем для Вас в виде букета, в корзине, в коробке. В некоторые работы добавляются живые цветы и сладости (зефир, конфеты, маршмеллоу).
Фрукты и ягоды покупаются под заказ, все свежее и не заветренное. Все работы упаковываются в пленку. В живую такие букеты смотрятся очень красиво и впечатлительно). Всегда все в восторге!
Доставка по Москве в пределах МКАД - 400 руб. (не зависит от удаленности!).
Доставка за МКАД рассчитывается индивидуально.
Самовывоз недалеко от м. Рязанский проспект (ул. Михайлова).