Новые жилетки, костюмы, пиджаки. Обмен на сувениры
Продам новые с этикетками костюмы женские, пиджаки и жилетки:
Фото 1: Костюм женский 3-ка (пиджак, брюки, юбка) 1200 руб, можно по раздельности (пиджак 800, юбка 400, брюки 400 руб). Ткань костюмная жатка, костюм строгий красивый, размер 46.
Фото 2: Джинсовая жилетка, размер 50-52. Цена 1500 руб.
Фото 3: Пиджаки джинсовые разные, размеры 42-48. Цена 990 руб.
Фото 4: Пиджак из ткани джерси, нарядный, размер 48-50. Цена 1800 руб.
Фото 5:  Костюм женский 3-ка (пиджак, брюки, юбка) 1200 руб, можно по раздельности (пиджак 800, юбка 400, брюки 400 руб). Ткань костюмная полоса, костюм строгий красивый, размер 46-48.
Всё новое (остатки после закрытия магазина) с этикетками, приятные на ощупь и комфортные на тело.
Рассмотрю обмен на НОВЫЕ в упаковке или отличного вида сувениры, картины, карты Таро, детское творчество, головоломки, настольные игры, шахматы, нарды, шашки, пазлы (в упаковке заводской), копилки, матрешки, фигурки, фэн-шуй, амулеты, тотемы, изделия из дерева, кошельки, брелки, наборы подарочные и т.д. (в упаковке или в отличном состоянии) предлагайте свое, кроме одежды.
Примерить можно в Академе, Бердске в любое время.
В Новосибирске - нужно договориться о встрече.
Доставка для примерки бесплатно до м.Октябрьской. Могу ездить НЕ каждый день, надо созвониться.