Теплоизолированный вентиляционный выход Vilpe
Вентиляционный выход  VILPE 125/160 теплоизолированный с колпаком-дефлектором (без проходного элемента, проходной элемент приобретаете в зависимости от типа кровли).
Пропускная способность до 600 м3/час.
Размеры, мм: диаметр: воздуховода 125, наружный 160,
высота: 500.
Цвет красный.
Страна производства Финляндия.
Применяется для вывода на крышу трубы кухонной вытяжки, вытяжной вентиляции с канальным вентилятором или рекуператором. Внутренняя труба из оцинкованной стали. Герметично монтируется на кровле с помощью проходного элемента.
В наличии 2 штуки.