Рюкзак
Рюкзак
Благодаря компактному размеру, рюкзак отлично подойдет для как для города, так и активного отдыха: страйкбол, однодневные походы, охота, рыбалка. Функциональный и предельно надежный рюкзак по доступной цене, который прослужит долгие годы. Что очень важно для ежедневного ношения - имеет функцию регулировки размера. Может быть компактным, но может разложится во вместительное хранилище снаряжения, и значительно расширяем дополнительными подвесами.
Характеристики:
- Размеры: 22,5 * 27,9 * 45,5 cm
- Вес: 1052,67 гр.
- Объем: 25,32 л.
- Модель: 203P629
- Арт.: 356Q853
Доставка или самовывоз.
Для покупки звоните или пишите. Осталось мало.