Toyota Hilux, 2012
Машина подготовлена к бездорожью но редко там бывала по трассе едет достойно и уверено! Все доп оборудование узаконено и внесено в ПТС. Установлено: передний силовой бампер с лебедкой;
задний бампер с фаркопом;
подвеска перед и зад +400кг и лифт;
резина лето грязевая R16 на ковке, зима шип R16 на легком литье;
шноркель; сепаратор; webasto; кунг; вкладыш в кузове. может чет забыл.
2 владельца, владею с 2013г, в 2018г узаконен тюнинг!
Возможен обмен (1 550 000)на более дешевое авто 4вд на автомате или на квартиру в Нижневартовске, Тюмени!