Toyota Corona EXiV, 1994
Осмотры после 9 февраля!
Машина в отличном состоянии не смотря на годы.
Отличная динамика "пушка"!
Двигатель без масложора, копчения и соплей, в идеальном состоянии.
В любую погоду заводится без проблем.
КПП механника!!!
Кузов в отличном косметическом состоянии, без ржавчины и гнили!
Лобовое стекло без трещин.
Регион регистрации 22! (номера менять не нужно при регистрации)
Салон чистый и опрятный.
Оригинальные коврики TOYOTA .
Дисковые тормоза в круг.
Ручник работает, всё новое.
Подвеска плотная, без вложений.
DVD 2-din с возможностью подключения камеры заднего вида, видео, мр3...
Отличная акустика.
Литые диски R15 на свежей зимней шипованной резине Нокиан Нордман 4 215*65*r15, шипы на месте.
На других колесах на тазиках r14 можно дешевле.
Вопросы при осмотре, машинка в порядке!
Осмотр звонить заранее, по договоренности, работаю.