Входные двери
Входная металлическая дверь Антик темное Серебро. Внешняя отделка : металл, полимерно-порошковое напыление, Антик темное Серебро. Уплотнение : три контура D - образного уплотнения( дополнительная защита от сквозняков и запахов со стороны подъезда,улицы) Внешняя отделка : фрезерованная Экошпон панель , толщиной 10 мм покрытие ПВХ, сандал белый, венге. Толщина стали : 1,2 мм.Защита от снятия : противосьемные ригели 3 шт. Конструкция : цельногнутая, холоднокатаная сталь толщиной 1,2 мм. Ребра жесткости : 4 ребра жесткости. Толщина полотна :95 мм. Глазок : есть. Замок основной :Врезной цилиндровый Галеон 12.11 ( Россия ,2 класс взломостойкости по ГОСТ 5089-2011) Замок дополнительный :врезной сувальдный Галион 10.01 ( россия, 2 клас взломостойкости по ГОСТ 5089-2011)
Петли :3 шт. наружние на опорных подшипниках.
Вес :  60-65 кг.( в зависимости от размера )
Толщина коробки : 120 мм.
Ночная задвижка : автономная.
Броненакладка : врезная.
Утепление :ППУ-жестко вспененный полиуретан ( ППУ двух компонентная заливка- аналогично заливке в холодильниках)
Производитель Россия,Йошкар-ола.