Кольцевая светодиодная лампа RL-18 45 см
Мягкая подсветка светодиодной лампы RL-18 диаметром 45 см позволяет получить великолепный результат при фото- и видеосъемке. Благодаря ей можно добиться качественных кадров даже в самых затемненных местах. Яркая и легкая круглая лампа часто используется мастерами индустрии красоты: визажистами и косметологами, бровистами и лэшмейкерами, стилистами и парикмахерами, мастерами тату и татуажа. Помимо этого ее свет подходит для работы фотографов и блогеров при съемках как в помещении, так и на улице.
Характеристики:
Мощность: 55 Вт
Световой поток: 4880 LUx
Кол-во светодиодов: 512
Внешний диаметр: 45 см
Внутренний диаметр: 33 см
Цветовая температура: Есть
Регулировка температуры: Есть
Цветовая температура: 3200 K — 5500 К
Управление: диммер яркости, диммер температуры
Дальность освещения: до 15 метров
Индекс цветопередачи: 90> Ra
В комплекте: сумка для хранения и транспортировки, штатив, универсальный держатель-крепление