ГАЗ 3110 Волга, 2003
Автомобиль полностью в исправном состояние все что должно работать работает и мигает.
Стоит 406 двигатель недавно была замена цепи со всеми звёздочками,  гидрики, частично шланги все фильтра и масло, а также подвесное все кристовины и многое другое.
Хорошая зимняя резина
На машине гнили нет ни грама
Установлен фаркоп и багажник на крышу.
От машины не избавляюсь просто нужна газель.
А также рассмотрю обмен на газель бортовая или кунг чермет не предлогать  рассматриваю в районе 200000 тр
Торг