Infiniti QX80, 2015
Продам INFINITI QX80 ноябрь 2015 года выпуска. Эксплуатация авто в Америке с 2016 г. Куплена в мае 2019г через аукцион  из Америки с пробегом 45883 мили.(это 73413 км.) Я второй владелец (единственный владелец в Армении и в России).
Машина стоит на учёте в Респ. Армения.
-все те жe условия что и в России
-вы официально владелец авто по документам
-нет временного ввоза (c Арменией единый таможенный союз )
-низкий налог по сравнению с налогом в РФ, транспортный налог в Армении 40 тыс. руб. на эту машину, НЕТ налог на РОСКОШЬ. Транспортный налог в PФ на такую машину составляет  60750 руб. плюс налог на роскошь )
-не нужно продлить ввоз ( передвигайтесь  по РФ свободно также, как на машине с Российскими номерами)' Страховка так же действует, без изменении цен.
Шикарный 7-и местный внедорожник. Машина Пригнана из Америки по морю, через Грузию. Растаможена на таможенный союз с РФ в Армении. Мотор бензиновый 5,6 литр, 405 л/с.
Рестайлинг. Салон как новый.