Кассовые.Расходы.Чеки
Законно помогаем подтвердить расходы перед ФНС; формируем для отчёта перед налоговой.
Все наши продукты :
— полностью оригинальны;
— точно соответствуют вашим пожеланиям по товару / сумме / дате;
— проходят проверку в приложении ФНС.
Важно: все пробиваются в реальном времени. Оформление задним числом возможно, но в таком случае они не будут содержать QR-кодов.
АНОНИМНОСТЬ:
Сохраняем полную анонимность ваших обращений, даже если вы по каким-то причинам не стали нашим клиентом.
РАБОТА С РЕГИОНАМИ РФ:
Мы работаем с компаниями из любых регионов России. Если вы находитесь не в Москве, мы просто отправим вам ваши документы Почтой России или курьерской службой (на ваш выбор).
О НАС:
Наша компания уже более 10 лет на рынке бухгалтерских услуг. Мы используем только проверенные и хорошо отработанные схемы и совершаем сделки ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО в рамках закона. Работаем с физлицами и компаниями любого масштаба — от микроорганизаций до крупных предприятий.
КАК С НАМИ СВЯЗАТЬСЯ:
— телефон
— WhatsApp, Telegram;
— сообщения на Авито.
Если вы написали в рабочее время — отвечаем в течение 15 минут, если в нерабочее — утром следующего рабочего дня.
Ждём вас!