Opel Vectra, 1996
ЦЕНА НА ПАРУ ДНЕЙ! Торг только на бензин!
Продаю личный автомобиль, я вписан в ПТС. Юридически чистая! В нормальном рабочем состоянии, Езжу каждый день. Отличный вариант в качестве первого автомобиля или временного. Машина не новая, есть к чему приложить руки. Желающих увидеть новую машину по цене айфона, прошу не тратить мое и своё время!
Комплектация:
• Передние стеклоподъемники
• Электрозеркала с подогревом
• ABS и Противобуксовочна система , дисковые тормоза в круг. Работает отлично.
• Музыка в виде магнитолы и 6 динамиков.
• Сигнализация простая, открывашка.
• Два комплекта колёс. Зимние на литых, лето в багажнике.
• Запчасти стоят как на ВАЗ.
Приезжайте, поторгуемся. Перекуры и любители торга в сообщениях мимо. Возможен обмен с моей доплатой