Пароварка блендер beaba
Пользовались 2,5 года, все работает
Компактная блендер-пароварка Beaba "Babycook" предназначена для приготовления питательных детских смесей. Идеально подойдет для родителей, которые хотят достоверно знать, какие именно компоненты входят в питание их малыша.
С этим кухонным прибором процесс приготовления становится максимально легким и быстрым. Готовит на пару овощи, фрукты и мясо, и сохраняя все витамины и ароматы. Родители также могут использовать блендер для быстрого разогрева или размораживания продуктов-полуфабрикатов. Дети привыкают к еде постепенно: сначала едят пюреобразную пищу, затем измельченную и, наконец, нарезанную. С помощью пароварки вы можете легко получить любой вариант:
Приготовление на пару с сохранением витаминов и минеральных солей. Это значит, что собственный вкус продуктов сохраняется лучше. Всего за 20-30 минут.
Функции блендера. С возможностью регулировки степени измельчения - в соответствии с потребностями ребенка на данном этапе.
Быстрая разморозка. Просто положите готовое замороженное блюдо, овощи или ягоды в термоустойчивый контейнер.
Подогрето и готово. Просто поместите контейнер для пюре или баночку с едой в паровую емкость и подождите, когда прогреется.