Chevrolet Aveo, 2012
Продам CHEVROLET AVEО, отличный автомобиль.
Я собственник
Обслуженный максимально ,что нужно было менять на данном пробеге ,заменено,(масло везде ,грм(ролики),ступечные и тд)
Вторая машина в семье
Дтп при нас не было ,в акте у К-МОТОРОС также !
Коротка АКПП-ни каких проблем !
Двс-ни каких проблем !
Резина-лето литые диски r15,зима штамповка с резиной,состояние резины хорошее
Машина в идеальном состоянии. Не стыдно ни капли за нее. Можно сесть и без вложений и проблем ехать на далекие расстояния