Aiwa, Kenwood, Колонки
Две пары колонок, полностью в рабочем состоянии.
Aiwa Sx-LMN5 Приятно звучащие для своего формата. На корпусах есть следы эксплуатации. Защитных сеток нет.
Габариты:
Высота 27см.
Ширина 20см.
Глубина 27см.
Нч-сч динамик 13см.
Вч 3.5см.
Цена 1500₽ пара.
-------------------------------------
Kenwood Ls-M32L
Приятное звучание для таких габаритов и их формата. Внешне в очень хорошем состоянии, защитные сетки в комплекте.
Габариты:
Высота 23см.
Ширина 15см.
Глубина 22см.
Нч-сч 10см.
Вч 4см.
Цена 1200₽ пара.
Дополнительную информацию можно найти на просторах интернета. Вопросы по существу в сообщениях или по телефону. Акустика Пассивная, для подключения требуется Усилитель.