Помощник (ца) руководителя в офис
Описание работодателя: Наш магазин детских игрушек расширяется и требует больше людей в команду на несколько видов работ, одно из которых помощник руководителя. Большая часть работы заключается за компьютером, выполняя задания руководителя.
Требования: грамотная речь, внимательность, соблюдение инструкций, честность, уверенное владение пк, знание программы MS Excel.
Обязанности: Разгрузка руководителя, выполняя часть его работы. Обучение 1-2 недели, будет зависеть от ваших способностей.
Условия: Работать будем в команде в комфортном и чистом офисе бизнес центра. Начинаем с 9 часов, в течении дня час на отдых, работаем до 19:00. График на выбор 2/2, 3/3, 5/2, 6/1 или 7/0. Иногда уходим раньше, иногда задерживаемся. Питание за счет компании. Выплата 2 раза в месяц. Оплата за день 1300 руб в первый месяц, со второго месяца прибавление +100 руб к оплате за день каждый месяц с увеличением до 2500 руб за день.
Первое задание: возраст, время на перемещение до места работы, какими навыками обладаете, есть ли вредные приычки.