2-к квартира, 56 м², 10/20 эт.
Возвращение легенды!
Ипотека 0,5%!
Новый жилой комплекс бизнес класса в центральной части города Ростова-на-Дону от СК 10!
ЖК «Гвардейский 3.0» первый комплекс в городе с собственным теннисным кортом на территории!
- Роскошное озеленение
- Элементы ландшафтного дизайна
- Современные уютные зоны отдыха с красивой подсветкой
- Закрытая территория двора
- Современные дизайнерские входные группы
- Площадки для занятий физкультурой и групповыми спортивными играми: мини футбол, баскетбол и теннис
- Развитая инфраструктура. В шаговой доступности находятся как социальные объекты - две школы, два детских сада, лечебные учреждения, так и коммерческие - бизнес-центры и магазины.
Продается 2х комнатная квартира с идеальной планировкой! Все комнаты имеют квадратную форму. Просторная кухня площадью 11м2. А так же остекленный балкон 5м2. Все перегородки выполнены из монолита, что улучшает качество шумоизоляции. В квартиру заведены все коммуникации! Установлены стальные европейские радиаторы Vogel & Noot с терморегуляторами. При установке отопления использованы высококачественные трубы Rehau и теплоизоляция EnergoFlex Super Protect. Трехкамерная оконная система Elex с шириной профиля более 50мм.
Работаем по эскроу счетам! Возможно приобретение в ипотеку.
Звоните! С радостью отвечу на все вопросы
С уважением, Менеджер компании - Максим.