Бетон
Бетонный завод ООО КОНТИНЕНТАЛЬ!
ГОСТ!
Работаем круглосуточно! 24/7
·	Оплата по факту (так же работаем с НДС)
·	Гибкая система скидок
·	Доставка точно в срок
·	Бетон всех видов и марок
1. Бетонный завод КОНТИНЕНТАЛЬ-это надежный поставщик !
2. Производим и доставляем бетон по Москве и Московской обл.
3. Автопарк составляет 44 ед техники. (АБН 22-56м)
4. Аттестованная лаборатория при заводе (ГОСТ 7473-2010)
5. На объёмы от 15м3 действует система скидок!
6. Качественный бетон согласно заявленной продукции
_________________
Характеристики  П3
Вид:  Раствор строительный
Марка бетона:  М150 П3
Класс прочности:
Партия бетона: Max-643313
Наша компания предлагает качественные марки товарного и тощего бетона.
Мы располагаем собственным передовым производством, поэтому вся
выпускаемая продукция перед отправкой в обязательном порядке проходит
контроль качества. Клиенты могут быть уверены в полном соответствии любой
марки бетона заявленным характеристикам.
Звоните и наши квалифицированные специалисты ответят на все ваши
вопросы
Добавляйте в избранное