Помещение свободного назначения, 114 м²
Предлагается к продаже помещение свободного назначения в цоколе нового кирпичного дома. Отдельный вход с торца плюс запасной вход через подьезд. Полноценные окна. На торце дома идеально расположится вывеска-реклама, которая будет отлично просматриваться практически со всего жилмассива "Березовое".
Помещение идеально подойдет под детский бассейн (на такой огромный жилмассив нет ни одного детского бассейна), сауну, СПА, детский развлекательный центр, салон красоты и тд. Черновая отделка, стяжка, канализация, вода, пожарная сигнализация. Рассмотрим обмен на жилую недвижимость, дачу, стройматериалы, автомобиль.Проект отделки помещения в подарок!