Свадебный Декор
Распродаю ! Использовались 1 раз ! Есть фотографии всего ассортимента ! Количество цветов указано на фотографии ! Цветы в основном в бело-сиреневой гамме. Из зелени -эвкалипт.
- 2 белые тумбы 29*29*70 см( напольные)
- 2 белые тумбы 34*34*100 см ( напольные)
- 2 белые металлические стойки ( разбираются) 30*30*140 см
-каркас для баннера с натянутым белым баннером
- рамки на столы 9 шт
- фатин 3*4 м ( бордовый)
- паеточная ткань золотая и серебристая 1,2 * 8 м
- баннер белый
- гинкго белая 96 шт
-глициния бел 85 шт
- глициния фиолетовая 22 шт
- головка пионов розовых и персиковых
- орхидея ветка 1 шт
- головка пионов сиренево-фиолетовые( крашенные)
- ткани-шторки
- фатин голубой (много)
- пгт. Джалиль
-Альметьевск
-Азнакаево
-Сарманово
-Казань