Горнолыжная курткаRossignol+новой шапкой+перчатки
-Glissade горнолыжная куртка, подойдет и для беговых лыж. Юбочка от снега, на кнопке внутри, утяжка, салфетка для очков, даа отделения сетчатых Внутри, вентиляция на замке в районе подмышки. В идеальном состоянии, одевали недолго. На среднее телосложение девочки. Маркировка 12. Подойдет 10-12 Лет. Цена куртки-1500 руб.;
-Новая привозная с гор шапочка-750 р.
-Перчатки Weidze на узкую маленькую кисть-650 р, стоили вдвое дороже.
Комплект из 3-х единиц отдам за 2450 руб!
Поднесу к метро, авито доставка или отправлю по почте. Whatsapp.