Аэрохоккей Start Line Compact Ice 5 футов(XO)
Мы продаем самое важное – радость и здоровье!
Мы не новички в этом деле! Более 7 лет на рынке-о многом говорит!
Самые необычные и многофункциональные тренажеры, батуты, а так же бильярдные и теннисные столы, и многое другое!
Боитесь получить кота в мешке? У нас можно проверить всю комплектацию еще до оплаты Курьерская доставка до двери или обычная - до пункта самовывоза.
Б/у не продаём! Реализуем только новый товар по привлекательным ценам и с настоящей гарантией.
Есть вопросы или желание получить качественный товар? - обращайтесь!
Игровой стол Compact Ice от Start Line Play - идеальный вариант компактного аэрохоккея. Модель отличают яркий дизайн, универсальная и устойчивая конструкция, качество исполнения всех элементов отделки, включая фурнитуру. Углы корпуса закруглены, что повышает безопасность использования детьми. Корпус и опоры стола выполнены из МДФ, выдерживающего высокие нагрузки. Монтаж игрового стола прост и не требует привлечения специалиста. В комплект входит инструкция по сборке.
Техническая информация:
Тип игры: аэрохоккей
Габариты стола: 1523 х 761 х 779 мм
Размер игрового поля: 1500 х 737 х 2 мм / 5 футов
Размещение: напольное
Материал корпуса, опор, игрового поля: МДФ, покрытие ПВХ
Бита: 2 шт. Ø 67 мм
Шайба: 2 шт. Ø 62 мм