Детское автокресло 9 до 36 кг новое
Детское автокресло 9 до 36 кг новое.
Категории: 1/2/3.
Для ребенка весом - от 9 до 36 кг, возрастом - от 9 месяцев до 12-ти лет.
Универсальное! Подойдет в любой автомобиль.
✅ Без посредников.Работаем напрямую с фабрикой.
✅ Быстрая доставка. По Москве курьером в любой удобный день!
✅ Оперативно доставим в любой регион
✅ Гарантия 12 месяцев
✅ 2 пункта самовывоза (м.Текстильщики; м.Коммунарка)
✅ Большой ассортимент цвета
✅ Работаем ежедневно, всегда на связи
ЗВОНИТЕ, ПИШИТЕ в чат! Ответим на все Ваши вопросы..
Описание:
+ Удобные в использовании 5-точечные ремни безопасности с центральной регулировкой и карабином, который не сможет открыть ребёнок.
+ Съёмные ремни безопасности, когда ребёнок вырастает из 5-точечной системы и начинают использоваться штатные ремни безопасности автомобиля.
+ Легко снимающиеся, моющиеся чехлы с мягкой набивкой.
+ Конструкция автокресла отвечает самым строгим требованиям Европейского стандарта безопасности ЕСЕ R44/03.
+ Устанавливается в любой автомобиль на заднее сидение и крепится штатным ремнем безопасности.
ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Высота: 63,5 см
Ширина: 36,6 см
Глубина: 34,7 см
Вес: 4,7 кг.
Цвет: HG- 28 n.Есть и другие цвета, пишите!
Производитель: Russia
Модификация:K-532
Артикул товара: G15
Больше наших предложений можно увидеть в профиле Авито.
Наш ассортимент:
• Автокресла
• Коляска-автокресло