Oppo A5
Продам телефон Oppo A5. Из дефектов - только трещина экрана, которая никак не влияет на сенсор. Из-за этого скидываю полторы тысячи от половины реальной цены, стекло можно недорого заменить. Без юсб, но тут стандартный микроюсб, оригинальный стоит не дороже обычных микроюсб. Телефону год. Обращался с ним очень аккуратно, не попадала вода, не было других дефектов. батарею держит прилично долго.
Процессор очень хороший, телефон летает. Это модель не 2020 года, а более молодая, но практически такая же по характеристикам. Забейте название модели вверху, сравните, если важна разница в характеристиках.
Без торга.