Холодильник Beko rcnk 356E20 SB
Количество камер -двухкамерный
Расположение морозильной камеры -снизу
Количество дверей -2 шт
Общий объем холодильника -356 л
Полезный объем холодильника -335 л
Уровень шума -40 дБ
Дисплей -внешний
Климатический класс -SN-T
Холодильная камера
Полезный объем холодильной камеры -241 л
Система размораживания -No Frost
Количество полок -3
Материал полок -закаленное стекло
Количество ящиков -1
Суперохлаждение -есть
Особенности холодильной камеры
Дверные полки 4шт. Подставка для яиц 1х10. Пластиковая подставка для бутылок. Технология сохранения свежести Active Fresh Blue light.
Морозильная камера
Полезный объем морозильной камеры -94 л
Система размораживания -No Frost
Количество ящиков -3
Мощность замораживания -5 кг/сут
Суперзаморозка -есть
Особенности морозильной камеры
Лоток для замораживания мелких продуктов ICE BANK (пельменница). Форма для кубиков льда.
Энергопотребление
Класс энергопотребления -A+
Хранение при отключении питания -17 ч
Потребление энергии -339 кВт*ч/год
Компрессор
Количество компрессоров -один
Тип компрессора -стандартный
Хладагент -R600a
Особенности
Перевешиваемые двери -есть
Антибактериальный фильтр -есть
Защита от детей -есть
Индикация температуры -есть
Индикация открытой двери -есть
Дополнительно
Двухконтурная система охлаждения. Антибактериальный уплотнитель дверей. Режим экономии энергии Eco Mode. Режим «Отпуск»
Корпус
Размеры (ШхВхГ) -59.5 х 201 х 60 см
Вес (нетто) -69.9 кг
Артикул:37618