3-к квартира, 88.8 м², 6/6 эт.
!!!Мансардная квартира!!!.
Только наличка.
Без лифта.
Современный жилой комплекс в экологически чистом районе Владикавказа с развитой инфраструктурой и удобной транспортной доступностью.
Выезд на улицы Доватора, Барбашова, Московское Шоссе,Хаджи Мамсурова.
В шаговой доступности (200-300м) новый Детский сад и новая Школа Эрудит.
Достраивается многоуровневый паркинг с торговым центром, автомойкой и шиномонтажом.
Рядом строится спорткомплекс.
Недалеко Алания Молл ,СпортМастер и Мвидео.
Мансардная квартира.Без лифта.
Дом сдан, двор благоустроен и огорожен, удобное расположение.