Менеджер по работе с дилерами
Приглашаем Вас стать партнером нового проекта в индустрии прямых продаж!
Прямые продажи - это возможность получать доход от рекомендаций и продвижения продукции напрямую клиентам.
Мы работаем с витаминно-минеральными комплексами, косметикой французского производства, кофе и чаем с женьшенем. Вся продукция имеет сертификаты качества и зарегистрирована в РФ.
Наша программа лояльности для партнеров предусматривает доход от 15000 до 40000 в месяц при занятости 2-4 часа в день. Рост доходов зависит только от Вас.
Мы поддерживаем партнеров рекламными кампаниями в СМИ, привлекаем блоггеров, даем маркетинговые инструменты для продвижения продукции.
14 февраля мы открываем новый concept-store в центре Санкт-Петербурга.