Ландшафтный дизайн,озеленение
Разработаю ландшафтный дизайн проект участка. Работа с участками любой сложности.
Ведение работ под ключ, от идеи до воплощения. Своя бригада опытных специалистов по озеленению и ландшафтным работам. Рекомендации по выбору материалов, растений.
Разработка как полного комплекта чертежей, так и эскизного проекта, если полный проект не требуется.
Также проектирование алипийских горок, рокариев, миксбордеров,цветников.
Портфолио работ по запросу отправлю вам на почту или в удобный месенджер.