Повар пиццмейкер (без опыта)
Здравствуйте!
Вакансия открыта в связи с большим количеством заказов 🍕.
Работа или же подработка пиццмейкером.
Ежедневная оплата!
Главное:
–Доход 3000 рублей за смену
–Ежедневные выплаты
–удобным для вас способом.
–Устраиваем с 18 лет.
–Опыт не обязателен
🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵
Если заинтересовало, жмите "ОТКЛИКНУТЬСЯ". Вас оформят в течении 30 минут.
🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴
Ваш доход:
–Доход до 3200 рублей в день.
–Ежедневные выплаты прямо в руки или же выплаты на карту.
Условия:
–График работы свободный (Подберём для вас).
–Стажировка длится 3 дня и оплачивается в 1500 рублей
–Бесплатное обучение и наставничество
–Можно совмещать с учебой
–Бонусы по итогам недели
⚠Вакансия скоро закроется, торопитесь⚠
Быстрее жмите "ОТКЛИКНУТЬСЯ". Вас оформят в течении 30 минyт.
Всегдк на связи, отвечаем 24/7.
Будем рады ответить на все ваши вопросы ! Пишите.