Комната 30 м² в 2-к, 3/9 эт.
Продаются 2 смежные комнаты в общежитии! В обоих комнатах новые пластиковые окна, в маленькой комнате окно с замком! Дом расположен в развивающемся районе гор. Ижевска, рядом ТРК Петровский, Столица и Италмас! Так же рядом 2 школы, 5 дет. садов, отличная транспортная развязка общественный транспорт в любое место города!
Самое  проблемное в наше время это место для парковки автомобиля, прямо под окнами отличная, большая площадка для парковки! Так же в шаговой доступности 3 платные стоянки.
На этаже стоит железная дверь, посторонних не будет, этаж тихий, соседи адекватные!
Торг только на месте и обоснованный!
Из минусов:
-Общий туалет и душ на 3 семьи! (проблема решается, некоторые из жителей дома отделяются, ставят свои сан. узлы)
-Подьезд на "3-" из "5" баллов
P. S. Остаётся 2 шкафа, один из них новый детский! Так же можно рассмотреть продажу комнат по отдельности!