Дом 72 м² на участке 43 сот.
Продаются два участка с домом, общей площадью 43 сотки. От Рязани 65 км, от Спасска 28 км. Участок 23 сотки с домом, напротив участок 20 соток со строящейся баней, между ними тоже примерно 20 соток, можно использовать под свои нужды, так как участки последние на этой улице. Улица тихая, не на дороге! Водоснабжение - своя скважина, отопление печное, электричество, газ по границе участка, также есть скважина для полива. Дом очень теплый, толщина стен 50см. Площадь первого этажа 72 кв.м., отапливаемая 40 кв.м., есть возможность обустройства второго этажа (примерно 50 кв.м.) Фундамент бани 7х4, сруб 4х4, электричество три фазы. На участке с домом заложен молодой сад. 300м за участком лес, обилие грибов и ягод. Не далеко река Пра, рыбалка, охота. В селе есть школа, почта, библиотека, храм, два магазина. Разумный торг уместен.