Коттедж 134 м² на участке 14 сот.
Продам загородный дом площадью 134 кв.м. на участке площадью 14 соток в д.Большое Верево. Дом двух этажный фундамент утепленная плита с водяным теплым полом, материал стен утепленный каркас, на первом этаже расположена кухня-столовая площадью 21,8 кв.м, 3 изолированные комнаты, санузел, высота потолка 2,95 м, на втором этаже две спальни и санузел. дом полностью пригоден для проживания, смонтированы комбинированная система отопления (твердртопливный котел + электрокотел), скважина с системой водоподготовки, локальная канализация, котельная в отдельной постройке рядом с домом. Участок правильной прямоугольной формы, ровный, сухой, посажены плодовые деревья и ягодные кусты. Газовая магистраль по границе участка (деревня газифицирована в 2020 году).