Клюква,консервы домашние
Продам замороженную клюкву ( в заморозке после сбора) Чистая,крупная,вкусная!
Расфасована в контейнер 1 л.
Цена указана за контейнер.
А также в наличии домашние консервы, приготовленные в автоклаве.
- свинина тушёная - 250 руб./ 0,5 л банка
- каши - 200 руб. рисовая,гороховая,перловая,гречневая со свининой. В составе: свинина,крупа,поджарка лук и морковь, соль,перец черный,лавровый лис.
Каши- хорошая основа для первых блюд ( суп харчо, гороховый суп, или рассольник. А так же удобно как самостоятельное блюдо в путешествии, походе, длительных переездах.
-консервы скумбрия с добавлением масла,в масле - 250 руб./ банка 0,5 л.
состав: скумбрия , соль, масло растительное, перец черный, перец душистый.