Коттедж 120 м² на участке 5 сот.
Замечательное предложение для тех кто хочет наслаждаться собственным домом в черте города не растрачивая время на долгий ремонт и сэкономить время на контроле выполняемых работ! Покупайте у нас Двухэтажный кирпичный коттедж расположенный на участке правильной формы обнесенный кирпичным забором с кованными воротами. Удобные подъездные пути.
Асфальт до участка. Газ, свет, централизованная вода и канализация.
Огромное преимущество тупиковая улица.
Дом- постройка 2013 г. Входная дверь сефового Типа gardian. При входе тамбур, далее дополнительная металлическая дверь.
1 этаж
а)коридор, напольное покрытие кафель, потолок натяжной с точечным освещением. Огромный шкаф купе (дарим новым хозяевам)
б) Совмещённый санузел в современном кафеле.
в) студия зал гостиная совершена с кухонной зоной и с выходом на летнюю террасу. Кухонная зона полностью укомплектована дорогостоящей техникой.
г) гостевая Комната
Во всех комнатах напольное покрытие влагостойкая ламинированная доска высокого качества. Шпонированные двери из натуральных пород древесины.
2 этаж
Три Комнаты одна из комнат имеет дополнительную комнату которую можно эксплуатировать как Раьочий кабинет либо гардеробную.
Дополнительный санузел , так же совмещен и в современном кафеле. Два взрослых собственника , любая форма оплаты . Оперативный показ, желательно в светлое время суток, чтобы оценить все достоинства этого замечательного коттеджа.