ЗАЗ 968 Запорожец, 1979
Продаю Запорожец ЗАЗ968А в удивительной сохранности.
Каким то чудом Запорожец сохранился в первозданном, заводском виде не только сам, но и сумка для инструментов, какие то инструменты, насос, книга по эксплуатации, аптечка полностью с соответствующей заводской номенклатурой - все родное. Поэтому Запорожец напоминает машину времени, испытываешь странное ощущение полного погружения в 80е, даже запах тех времен в салоне сохранился. Никогда его не перекрашивали, не меняли ничего внутри и все остальное, кажется, все с завода. Чудом, практически 100-процентно сохранившийся, дошедший до наших дней экземпляр (скорее всего всегда хранился в гараже и сейчас стоит в сухом гараже). Поэтому именно этот вариант Запорожца более всего подойдет для ценителей подлинности, антикварности, с наиболее сохранившимися до нашего времени оригинальными элементами и деталями. То есть вариант не для тюнинга, может быть даже не для какого нибудь основательного косметического ремонта интерьера или экстерьера (тем более состояние машины в целом этого не требует, есть только проявления ржавчины на хромированных бамперах), а для бережного его дальнейшего сохранения в первозданном виде без изменений. Вместе с машиной в комплекте: два чемодана запчастей, запасное колесо в багажнике и четыре запасных протектора. Пробег 55 379 км. Из недостатков: хорошо тормозит, когда педаль тормоза нажата полностью.