Квартира-студия, 31 м², 14/16 эт.
ЛУЧШЕЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ на рынке недвижимости!!! Дом сдан в 2020 году!
В квартире выполнен косметический ремонт: во всей квартире натяжные потолки, постелен ламинат, поклеены обои.
Санузел совмещенный, выложен кафелем.
Планировка квартиры позволяет установить вместительный шкаф-купе в коридоре.
Балкон остеклен.
ЗАЕЗЖАЙ И ЖИВИ!!!
ЖК "Новое Новоленино" - современный микрорайон с развитой инфраструктурой: два новых детских сада, новая школа, три остановки общественного транспорта, супермаркет и всё необходимое для комфортной жизни.