Готовый бизнес кальянная
Продам кальянную Фабрика лаунж , с оригинальной концепцией которую можно переквалифицировать в любой другой вид деятельности, ( кафе,  паб, бар, караоке, стриптиз и тд) открывали как кальянную но название не привязывает.  заведение новое, открылись перед пандемией,  сделан хороший ремонт,  мощная приточно- вытяжная система, пожарная сигнализация,  полностью новая мебель, кальяны премиального качества , дорогая акустическая система, телевизоры, ins fabrika.lounge с живыми подписчиками. вложения 1 миллион , локация парка Галицкого, первая линия,  большой пешеходный трафик,  вывеска со страбоскопами видна проезжающим авто ул Восточно-кругликовской.  Арендодатель адекватный, аренда 118 кв относительно лояльная для данной локации. можно рассматривать как перспективный коммерческий источник дохода после снятия режима повышенной готовности. причина продажи занятость в другой деятельности. цена 250тр почти даром . P/S Ребята ,звоните не ждите пока объявление упадёт в цене, продажа актуальна до 15 го числа, потом уезжаю и съезжаю.