2-к квартира, 68 м², 2/4 эт.
продам 2х комнатную квартиру, сталинка,потолки 3.2м. район военкомата. квартира после капремонта, всё заменено, пол новый до плиты, кнауф. бонусом остаётся кухня из натурального дерева и камня,стиральная машина, холодильник, прихожая, люстры из муранского стекла. Спальный гарнитур( шкаф 6 дверный,комод,кровать 160×200, 2 прикроватные тумбы. Вся фурнитура для ванной и туалета итальянская сваровски. Дорогие окна, входная дверь Торекс (ультиматум),сантехника Италия, Германия, ламинат Франция, итальянская плитка.дом после капремонта. окна на восток. перекрытие из ж/б плит, не дранка. замечательные соседи. удобное место расположение, рядом поликлиника, торговые центры,мфц, парки.