Частный бизнес Гостевой дом, 450 м²
Продается готовый бизнес. Рыболовно-охотничья база. Семь двухместных номеров из них три номера люкс, с обстановкой. В номерах все удобства. На территории имеется баня, гараж, летняя беседка. Задний двор крытый, имеется комната холодильник, 4 морозильных камеры, кафе (12-15 человек), кухня.комната склад белья. На территории дом для проживания хозяина с удобствами и мебелью. К базе -лодка "Бударка" с мотором ямаха 30 ка, 2. "Бударка с мотором 15 ка ямаха, 3. Катер муксум 220 л.с. На базе есть видеонаблюдение онлайн на 8 камер. Торг. Возможен обмен на квартиру, дом в Москве и Московской области.