Майкл Крайтон-Затерянный мир-Парк Юрского периода
Звоните и пишите на WhatsApp, номер ☎ в виде ребуса указан в самом низу :))
С уважением, Гусь Книжный!
╭─────────────────────────────────
★" Книжная серия Рамка - БПиНФ "★
★ВНИМАНИЕ: ЦЕНА УКАЗАНА ЗА 2 ТОМА (ТОЛЬКО КОМПЛЕКТ)
В наличии есть версия этих произведений М.Крайтона в одной книге! Парк Юрского периода + Затерянный мир (Книжная серия Шедевры фантастики)
★Майкл Крайтон - Парк Юрского периода
Эксцентричный учёный-миллионер Хэммонд выкупил остров у побережья Коста-Рики для того, чтобы построить там уникальный реликтовый парк, который он собрался заселить (да, да, не удивляйтесь) живыми динозаврами. Уникальные возможности генетики и биотехнологий позволили воспроизвести как травоядных, так и хищных особей. До открытия небывалого аттракциона под названием «Парк Юрского периода» остаются считанные дни и Хэммонд приглашает двух известных учёных-палеонтологов посмотреть на своё детище. Но череда роковых случайностей приводит к тому, что обитатели парка оказываются на свободе и перед людьми остро встаёт вопрос выживания и спасения.
★Майкл Крайтон - Затерянный мир