Стульчик для кормления
Стульчик для кормления everflo Gently Q55. Состояние идеальное, все вымыто. Использовали редко.
Торг небольшой!
Стульчик для кормления Everflo Gently Provence (Q55)
Регулировка по высоте – 7 позиций.
Регулировка наклона спинки -3 позиции, включая горизонтальное положение.
Регулировка наклона подножки – 3 позиции.
Растущая подножка – 3 позиции.
Регулировка подноса - 3 позиции.
Второй верхний поднос-накладка с подстаканником.
4 прорезиненных колеса со стопорами.
Пятиточечные ремни безопасности. Большая корзина.
Съёмный вкладыш для новорожденного. Вес стульчика 10 кг.