Коттедж 24 м² на участке 1 сот.
ОТ СОБСТВЕННИКА !!!!!!!!!!!!!!!!!!!  С мая месяца сдаётся маленький 2х этажный домик для семьи не более 2 человек.В доме только закончен ремонт,новая мебель,новая техника.Находится недалёко от Театральной площади .До Набережной Горького 700 метров.В доме есть все: стиральная машина,Кондиционер,WI-FI,микроволновка,посуда.Обеспечиваю постельным бельём и полотенцами.Имеется выделенная территория во дворе с мангалом и столиком со стульями для вечернего отдыха.Есть видео,по запросу могу выслать.Цена договорная,зависит от сезона,длительности бронирования Собственник.Есть ещё варианты.  Май 1000₽/сут,Июнь 1500₽,Июль,август 1800,сентябрь 1500.                              Раннее бронирование минимум на 10 дней