Бмв х3 р17 111 стиль
Комплект дисков для BMW x3 e83 111 style 2004-2010г одноширокие оригинал
не варены.
доп. фото по запросу.
В разборе много деталей на этот авто.
в отличном состоянии.оригинал.
соответствует фото.в наличии на авторазборке БМВЛЕГО в Калининграде на ул.Пр.Набережная 5а эта и другие детали на все модели BMW 1987-2018г.
ВСЕ В НАЛИЧИИ!!!
не рассказываем про склад в Европе и 2дня доставки.разобрано более 700 автомобилей марки БМВ.Гарантия работоспособности.Отправляем в другие регионы РФ.Работаем с почтой России и емс.
Наложенный платеж возможен через Авито доставку.
Если Вы не нашли интересующую Вас деталь позвоните нам.
При авторазборке работает магазин автозапчастей БМВ.