Костюм Nano
Отличный костюм, тёплый, на морозы. Проверено сибирскими морозами, ребёнок не мёрз. Это был второй костюм этой марки, кто ищет, тому реклама не нужна. На фото немного белесые коленки, но в живую такого эффекта особо не заметно. Есть небольшой косячек, небольшая дырочка на флисе внутри воротника, но это внутренняя часть, на эстетичность не влияет. Брюки с подворотни, что очень удобно, можно смело носить от 115см до 125см +-. У нас на тёплую зиму был комбез ( смотрите в профиле), так что состояние очень хорошее. Замеры по запросу.
Могу отправить почтой по предоплате + почтовые расходы.