Частный Ремонт Компьютеров Интернета в Балашихе
Ремонт компьютеров / ремонт ноутбуков / компьютерная помощь / установка Windows / настройка интернета / Частный-мастер / Выезд и диагностика БЕСПЛАТНО!
Если у Вас сломался компьютер или не работает интернет?
Не расстраивайтесь и не паникуйте!
Пусть это будет не самой большой проблемой в Вашей жизни.
!!! 20-30% неисправностей решаются по телефону - Обращайтесь!
❔ Какие услуги я оказываю:
❝ Ремонт ноутбуков
❝ Ремонт компьютеров
❝ Настройка интернета
❝ Установка, настройка и восстановление Windows
❝ Подключение различного оборудования
❝ Установка драйверов
❝ Аппаратный ремонт компьютеров.
❝ Настройка интернета, Wi-Fi роутера (вайфай)
❝ Чистка от пыли компьютеров и ноутбуков.
❝ Увеличение скорости работы компьютера, за счет оптимизации системы
❝ Модернизация компьютера (апгрейд)
❝ Замена термопасты на видеокартах и на процессорах
❝ Установка надежных антивирусов, удаление вирусов, нежелательных программ
❝ Восстановление удаленных данных.
И многое другое!
-----
❔Обо мне:
Здравствуйте!
Меня зовут Вячеслав,
я частный компьютерный мастер.
Профессионально занимаюсь ремонтом и настройкой компьютеров и компьютерной техники, но до сих пор не знаю как правильно называется моя профессия.
Вот те варианты, которые более-менее отражают действительность:
сервис-инженер
компьютерный мастер (для частных лиц)
системный администратор или сисадмин (для юридических лиц и организаций)
..и дальше всякие смешные:
компьютерный доктор
волшебник
хакер..