Suzuki Vitara, 2021
[Jimny]
Скидки даны с учётом специальных программ по trade-in и кредиту.
С 1992 года  ГК «СИМ» работает на автомобильном рынке России.
За это время мы стали одной из крупнейших дилерских сетей в стране.
В ГК «СИМ» сформировался коллектив единомышленников-профессионалов, для которых не существует нерешаемых проблем.
Клиентоориентрованность – наше кредо.
Сегодня автосалоны «СИМ» открыты в Москве, Ярославле, Рыбинске и Саратове.
С 1996 года ГК «СИМ» стала официальным дилером бренда KIA.
Наша компания стала первым официальным дилером Suzuki в России в 1998 году. И мы с гордостью предлагаем покупателям эти качественные и надежные японские автомобили.
С 2001 года длится наше сотрудничество с Hyundai.
В 2011 году ГК «СИМ» стала официальным дилером Mazda.
Предложение обновлено 10 февраля 2021г. в 00 ч 45 мин.
———————————————————————————
Комплектация GL
———————————————————————————
———————————————————————————
Мультифункциональное рулевое колесо
Подушка безопасности пассажира
bas
Центральный замок
Электропривод зеркал
Обогрев зеркал
Регулировка сидений пассажира по высоте
Бортовой компьютер
Складывающееся заднее сидение (опция)
Усилитель руля
Тканевый салон
Стальные диски
Подушки безопасности боковые
ABS
Тонированные стекла
ESP
USB
reduce-spare-wheel
Легкосплавные диски 16"
Кондиционер
Подушка безопасности для защиты коленей водителя
Подушка безопасности водителя
Isofix / LATCH
Электроподъемники передние
Система помощи при старте в гору
Подушки безопасности оконные (шторки)
Штатная аудиосистема с CD