Пневм. бормашина (шарошка) mighty seven QA-0215A
Продаю пневматическую бормашину (шарошку) с набором принадлежностей из 15 предметов MIGHTY SEVEN QA-0215A.
Назначение:
Удаление с металлических поверхностей ржавчины, старых покрытий, загрязнений, окалины, всевозможных защитных покрытий, наклеек, а также зачистка поверхностей изделий из резины, металла, пластмассы, камня и дерева.
Область применения:
Строительные, ремонтные, шиномонтажные и другие виды работ. Используется в работе с легковым, средним коммерческим и грузовым транспортом. Незаменимый помощник при проведении зачистных, слесарно-монтажных и сборочных работ. Может применяться в автосервисе, на производствах, также прекрасно подойдёт в качестве профессионального гаражного инструмента.
Применение пневматической бормашины (шарошки) в быту или промышленности позволяет не только сэкономить время и силы, но и значительно повысить общее качество работ.
Качество:
• Специально подобранная скорость редуктора обеспечивает быструю и качественную очистку поверхностей;
• корпус пневматической бормашины изготовлен из алюминиевого сплава, а приводной механизм изготовлен из прочнейшего сплава;
• предохранительный стопор препятствует случайному включению;
• конструкция и детали изготовлены с высокой точностью, что обеспечивает сохранение заявленных технических характеристик в течение длительного срока эксплуатации.
Комплектация:
Пневматическая бормашина (шарошка) + цанга 6 мм 1 шт.
Шарошки каменные цилиндрической формы (3 мм) 5 шт.
Шарошки каменные различной формы (6 мм) 5 шт.
Цанга 3 мм 1 шт.
Ключи рожковые 2 шт.