Штроборез Т1556 messer
ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Мощность 2500  (Вт)
Обороты 7500 (об/мин)
Диаметр диска 125 мм
Можно установить  5 дисков
Глубина штробы 	до 36мм
Ширина штробы 	до 42мм
Есть подводка для воды
В комплекте идет водяной насос
Возможно работать с пылесосом
Начинать штробление на стыках потолок стена
Рукоятка поворачивается на 180 градусов, для снятия нагрузки с предплечья.
Инструмент в наличие, прошел предпродажную подготовку, на гарантии, для обслуживания есть авторизированный сервисный центр.
Доставка в регионы РФ через транспортные компании-ПЭК, Деловые линии, СДЭК, Байкал сервис, Энергия. До транспортной довозим бесплатно!