Масло nzmp Fonterra Н.Зеландия 25 кг
100% натуральное масло без заменителей молочного жира из Новой Зеландии с чистым сливочным вкусом и ароматом. Масло не содержит искусственных ингредиентов и имеет сертификаты Kosher и Halal.
Свойства:
— Высокая термоустойчивость
— Высокая температура плавления
— Однородная, пластичная консистенция
Применение:
— неотъемлемый ингредиент хлебобулочных и мучных кондитерских изделий
— прекрасно подходит для глазурирования и приготовления топпингов, кремов
— идеально для жарки и тушения мяса, птицы, рыбы и морепродуктов, овощей, бобовых
— служит основой для приготовления яично- масляных соусов
— высококачественный молочный жир в составе настоящего сливочного масла NZNP придает круассанам слоистую, рассыпчатую структуру и приятный сливочный аромат и вкус.