Квартира-студия, 25 м², 10/22 эт.
Сдам светлую студию в ЖК "ЧИСТОЕ НЕБО", только славянам. Солнечная сторона. Окна во двор.
Уютная студия со всем необходимым: холодильник, стиральная машина, микроволновая печь, плита, телевизор, проведен интернет, электрический чайник, утюг, гладильная доска, посуда.
В квартире есть шторы (на фото их нет)
В пешей доступности Леруа Мерлен и Лента.
До метро комендантский проспект 10мин на маршрутке.
Оплата 18+ку, залог в размере месячной платы(можно разбить).
Договор аренды заключаем.
Сдается без посредников!!!
Если вы видите это объявление значит квартиру ещё не сдали