Духи женские
Jasmine - чудесный аромат от Maje, привлекающий внимание метаморфозами оттенков и нот. Жасмин, черная смородина, слива и персик - эти звуки задают голову чудной музыки Jasmine. К середине же туалетной композиции тропинка лежит через бархатцы, кедр и мед. Шлейф Jasmine создают сандал, бобы тонка и ваниль. 2015 год стал знаменательным в истории Maje, так как в этот период был издан Jasmine. Как душистая тень, данный аромат будет сопровождать своего лоялиста во всяком деле. Флакончик этой парфюмерной воды наверняка имеет все шансы оказаться обязательной деталью умудренного опытом любителя.