Mitsubishi Dingo, 1999
Шустрый, экономичный и ооооочень вместительный автомобиль несмотря на свои малые габариты. Замечательный радиус разворота. Салон трансформер - мечта путешественника или рыбака)  смотрите фото. Кондей работает, все электро подъёмники и зеркала ( складываются с кнопки) , сигналка с автозапуском ( очень приятно зимой в тёплую машину садиться) и обратной связью. Незначительные косяки по кузову в основном на дверях, лонжероны хорошие. Куча разных кармашков и подстаканников, ремни безопасности по высоте регулируются, музыка с блютус, затонированы задние стекла и полусфера. Обслужена, живая. Только поменяли свечи, масло. Ездили на 95 бензине.