LADA 4x4 (Нива), 2011
Продам нивас, 3-й владелец. Машина на 4, были приложены руки и средства во немного сделана по комфорту в салоне. Машина проносит прошумована, постелен ковролин, эва коврики, сидения от аутлендера 2004 г. Стеклоподъемники, сигнализация с автозапуском. Была перебрана коробка, все что старое осталось от неё то это только кожух, новое сцепление, полностью перебран передний мост, новый редуктор. Установлено ГБО Италия, не регано ( при желании можно снять, соответственно и цена будет -15тр). Раздаточная коробка, дифференциал работает все включается. Установлен фаркоп. Ступечные подшипники все заменены, ходовая в порядке, шаровые новые, из недавних работ заменён выжимной подшипник и задний кардан. Из интересов обмена рассмотрю тойоту рав4 1-го поколения, паджерик 2-го поколения. Перекурам не беспокоить, за грошИ не продам, торг минимальный, после осмотра.