Стул мастера
Стул мастера
Со спинкой!
Стул со спинкой обладает удобной конструкцией для работы мастера с заботой о спине
Спинка стула поддерживает поясницу и позвоночник в правильном положении на протяжении всей процедуры, что крайне важно для здоровья и качественной работы
Система пневматической ручной регулировки позволяет подобрать удобную высоту в диапазоне 46-57см
Основание кресла седлано в виде пятилучья из пластика
Обивка выполнена из качественной искусственной кожи
Размеры сиденья 40 на 43 см
Страна производитель Россия
Звоните прямо сейчас!
Пишите в сообщения на авито 24 часа!
Доставим! Есть самовывоз!
Номер партии: 507D154T