Suzuki SX4, 2011
Автомобиль в отличном состоянии. максимальная комплектация. Безключевой доступ, 2 ключа. Сигнализация с двухсторонней связью с функцией свободные руки ( подошли к машине она открылась, отошли - закрылась), блокиратор коробки передач, мультимедийный центр с навигацией и подключением телефона, USB и много чего еще. Полный привод с автоматическим подключением и блокировкой! Оцинкованный кузов. Весь в родной краске! Все инструкции и сервисная книжка есть. Пробег родной. 1 хозяин. По технической части без замечаний. Очень надёжный японский автомобиль. Двигатель масло не ест, подвеска не гремит. Летняя резина на оригинальных литых дисках R16. Сейчас стоит почти новая зимняя не шипованная резина R15. Торг минимальный. Приезжайте, смотрите, любые проверки. Куплен весной 2012 года! VIN пришлю по запросу.