Toyota iQ, 2009
Экономичный, резвый, компактный 2(-х местный) автомобиль. Привезён из Японии в 2014 году. Пробег 134000. Расход по городу 4-5 литров.
Король парковки, разворачивается на месте. 9 подушек безопасности, сигнализация, анти занос, ABS, ECO режим.
Без преувеличений очень удобный, комфортный и экономичный автомобиль с большим багажником.
Салон очень чистый, в машине не курили (ездила девушка).
Все ТО проводились вовремя.
По кузову имеются небольшие дефекты. Все остальные вопросы по телефону.
Без торга!