4-к квартира, 80 м², 3/5 эт.
Продам 4ком.квартиру на Верхней Терассе  с очень хорошей и выгодной планировкой!!! Все комнаты раздельные: 19, 15, 11 и 9 м, общая площадь 80м, жилая 55м, кухня 8м, на 3 этаже 5-иэтажного панельного дома с горячей водой и газовой плитой, большой коридор 13м, в 2-х комнатах-балконы, 2 новых пласт окна, санузел раздельный, зал и кухня выходят во двор, остальные комнаты на спортивный комплекс, в подъезде только что сделан кап ремонт, на лестничной площадке всего две квартиры. Все документы готовы, квартира не торцевая, никогда некому не перепродавалась, первый и единственный взрослый собственник, никто не прописан, никаких обременений на квартире нет! Коммунальных долгов. Квартира продаётся без мебели. Сделан капитальный ремонт дома с  заменой труб и батарей.