Градирни. Изготовление охлаждающего оборудования
Охлаждающее оборудование от изготовителя.
Производим и поставляем вентиляторные компактные градирни испарительного типа.
Проектируем градирни под задачи вашего предприятия.
Сроки изготовления: от 2-х недель.
Промышленное оборудование производства нашей компании не требует дополнительной сборки.
Комплектация «под ключ», крепежи, паспорта на готовые изделия.
Градирни серий "Родник" и "ВМГ": модули с расходом 5, 7, 10, 15, 20, 30, 40, 50, 60, 70, 80, 100, 150 м³/час, оптимальные для малых оборотных циклов, а также легко адаптируемые к многосекционной компоновке для больших систем охлаждения.
В комплектации - шкафы управления (АСУ), эстакады, насосные станции, сопутствующее технологическое оборудование.
Производим индивидуальные тепловые расчеты.
Варианты для исполнения корпусов:
- из углеродистой стали
- из нержавеющей стали
Электродвигатели вентилятора:
- односкоростные;
- многоскоростные;
Испарительные градирни применимы в охлаждении технологической воды в системах оборотного водоснабжения энергопотребляющего оборудования, таких как:
- технологическое оборудование легкой, пищевой промышленности;
- теплообменные аппараты компрессорных установок;
- конденсаторы холодильных машин;
- кондиционеры, термопластавтоматы;
- радиоэлектронное оборудование.
ООО "МетТерра" подготовила своим клиентам привлекательные условия для заказа градирен:
- широкий выбор обновленной линейки оборудования под конкретные цели вашего производства;
- цифровой контроль качества на каждом этапе изготовления;
- подбор градирен по тепловым расчетам;
- обеспечиваем безопасную доставку готового оборудования;
- держим докризисные цены и заявленные сроки.