Прогулочная Коляска трость fd design
В комплекте хороший чехол на ножки, дождевик и сетка
Одна из лучших колясок типа трость, долго выбирали между ней и чико, в детском мире приобретали за 12тр. Коляска невероятно удобная: сиденье с которого малыш не сползает, удобный механизм подъема спинки, окошко в капоре, практичная ткань, маневренные колеса - они не застревают при спуске с бордюров. Вес коляски средний, около 5 кг, компактно быстро складывается даже одной рукой.
Пользовались меньше года, ребенок очень подвижный и в коляске практически не сидит.
Чехлы стираются в машинке и после стирки как новые!
Очень рекомендую, коляска отличная!