Audi A4, 2011
AUDI A4 1.8 MT TFSI
Год выпуска: 2011
Пробег: 140 000 км
По ПТС три владельца, по факту один (первый владелец перегонял машину из Германии в Россию, второй владелец продал автомобиль при пробеге около 10000 км).
Состояние нового автомобиля, хоть и имеется солидный пробег.
В салоне не курили, посторонних запахов нет. Фото салона, двигателя и багажника прилагаются.
Почему механика? Механика - это классика. Приятно по - настоящему чувствовать машину.
Торг также возможен, но при осмотре.
Для покупателей, проживающих в Самарской области, за дополнительную плату можно оставить «красивый» номер.