Пусковое устройство (гильза) для гп-30/М203 (TAG)
Продам пусковое устройство (гильза) для ГП-30 / M203 (TAG) для подствольного гранатомёта (в страйкболе)
Абсолютно новый, ни разу не стрелянный.
В подарок отдам 6 штук маркирующих капсул (для пристрелки и тренировки).
+ отдам почти полный баллон: Газ (ASG) Ultrair Power Gas
Отдельно продам подствольный гранатомёт М203 фирмы colt , в котором можно использовать данное пусковое устройство. (Смотрите объявление в профиле)
Территориально метро Звездная