Забродные ботинки Vision Hopper V2080
Vision Hopper V2080 - лёгкие и прочные забродные ботинки, простотой и надёжностью своей конструкции напоминающие обычную туристическую обувь. Выполненные из прочного нейлона, c усилением в районе стопы они располагают жёсткими носком и пяткой. Ботинки легко надеваются и снимаются, при этом прочные нейлоновые петли для шнурков обеспечивают оптимальную фиксацию ноге в обуви в зашнурованном состоянии. Амортизирующие неопреновые вставки гарантируют высокий комфорт стопе при ходьбе. Ботинки Vision Hopper V2080 выпускаются на войлочной подошве.
Доступные размеры: 6, 7, 8, 9, 11, 13
Доставка: CДЭК