1-к квартира, 35 м², 14/16 эт.
Продается 1-ая квартира в 5-м мкр. города Одинцово- одном из самых лучших этого района. расположена на 14 -ом этаже в 16- ти этажном панельном доме. Общая площадь 35 м2, жилая 19,8 м2, кухня 10 м2, с/у совм., коридор 3,2 м2, большая лоджия 6 м2. Дизайн квартиры исполнен в светлых тонах в комбинации с цветом венге. Меблирована, укомплектована бытовой техникой, окна пластиковые, потолки натяжные со светодиодными светильниками. Готова к проживанию для новых владельцев. Более 5-ти лет в собственности (дарение), 1 собств., прописаны 2 человека (взросл.). Чистый подъезд, некурящие соседи. В шаговой доступности ж/д ст. Баковка (Белорусского направления ,включая МЦД). 3 детских сада, специализированная гимназия, школы, магазины, спортивные и детские площадки, магазины, кинотеатр, фитнес-центры. Выезд на платную дорогу. Быстрый выход на сделку. Альтернатива (подобрана). Цена 6 млн. 700 тысяч руб.