KIA Avella, 1998
Авто не на ходу!!! Двигатель не заводится, проблема в зажигании. Продам kia avella, покупал для себя не так давно.
Документы чистые, арестов и.т.д нету, на себя переоформить не успел.  Заказал на нее кучу запчастей, но ещё не ставил, отдам вместе с машиной (рычаги, шаровые, рулевые наконечники, термостат, сайлентблоки- все заказывал абсолютно новое). По кузову небольшие дефекты, пороги, дно на отлично, по ходовке нужно менять переднюю подвеску(все имеется), по мотору сальники клапанов, компрессию мерил- она в норме. Электрика работает как надо, кондиционер работает, ГУР тоже в хорошем состоянии, 4 ЭСП, новые тормозные диски и колодки, КПП работает хорошо.