Volkswagen Crafter 2,5 TDI
2008г.в. грузоподъемность 2,5т. По паспорту.Машина ухожена, под грузом не ходила, максимум тонна. Категория С. Все крутится вертится открывается. Самый надежный мотор. Обогреватель на кабину и будку 5кВт, спалка если не нужна легко разбирается. Ничего не гремит, не стучит, едет прямо, если крутить руль то поворачивает. Bcё что нужно сделaть, ужe сделанo. Aвто проблeм нe приноcит.  Прoдаю тaк как сменил деятельность.
Перекупы, автосалоны, и подобные - не звоните!!!!! Всем остальным буду рад рассказать все что знаю про авто.
Часто задаваемые вопросы:
Двигатель контрактный, в старом появилась трещина в колодце.
Старый блок есть, документы на новый мотор тоже.
Не дымит? - нет.
Масло берет? - нет, от замены до замены.
Почему продаете? - авто стоит и в нем нет необходимости.
Не гнилой? - нет.
Вы хозяин по документам? - да.
Почему так дорого? - купите дешевле.
Торг есть? - торг только у авто.
Дтп были? - нет, не у меня, не у предыдущего собственника.
Крашенный?- да, для того чтобы освежить цвет и блеск, не валиком, не кисточкой, а профессионалом который красит авто не первый год. Фото до покраски есть!
Ошибки есть? - нет.
Стекла родные?- да, в том числе лобовое.