Мебель
Срочно продается стенка(брэнд Испания, сборка Москва) в хорошем состоянии. Состоит из 4 сборных шкафов. Имеются 2 боковых шкафа с зеркалами( под посуду). Имется нища под телевизор с диагональю 80см. Имеется закрытый бар,книжные полки, выдвижные отсеки. Стенка лакированная. Размеры: длина- 3,30см, высота - 2,13см.глубина нижней части-54см.верхней части-41 см. Все ручки сделаны из латуни. Зеркала и стекла все целые. Стенка собиралась 1 раз только при покупке. Стенка свободно помещается в фургон автомобиля марки Газель и им равных. В доме есть грузовой лифт. Поможем разобрать, загрузить в лифт. Торг уместен. Доставки - НЕТ. Только - Самовывоз.