Volkswagen Polo, 2011
Автотека есть, могу скинуть, не тратьте деньги!!!
Куплена в феврале 2012.
Я 2й хозяин.Купил осенью 2017 с пробегом 55000км, предыдущий хозяин женщина.
Полная комплектация: подогрев лобового, зеркал, сидений, климат контроль, туманки, парктроник.АКПП.
Установил газовое оборудование OMVL ( зарегестрированное).
Фаркоп.
Магнитофон Pioneer с usb, aux, Bluetooth, микрофон, провода под Саб.
Блокировка коробки.
Атермальная тонировка передних стёкол.Eva коврики.
Пробег родной, крашенных деталей нет. Два комплекта колёс на дисках, зимаR14, лето R15.
За время своего пользования поменял стойки и втулки стабилизатора, помпу, колодки новые, новые свечи bosh, чистка форсунок,кондиционер обслужен( перезаправлен , радиаторы помыты), поставил сетку на бампер.
Есть небольшие дефекты по кузову( на езду не влияет, на это СКИНУ ЦЕНУ) На машине все стоит оригинальное, крашенных деталей нет!!!!! Ничего не снималось.В автотеке показаны 2 дтп, они не сильные ( 2 раза притёрли можно так сказать) по ремонту очень много написано, это не правда!!! Приедете, все сами увидите!!!
Люди ищущие новый авто, не тратьте мое и своё время!!!!! Для своих лет машина с хорошем состоянии!!! Недавно был в сервисе, нареканий никаких нет!!По телефону не торгуюсь!!! Звоните, задавайте вопросы.