Nissan X-Trail, 2011
Автомобиль куплен у официального дилера в Санкт петербурге 28.10.2011г.Родной пробег. Машина в отличном даже в идеальном без пре увеличения состоянии без сколов и царапин для своего года как новая храню в тёплом отапливаемом паркинге. Машина всё обслуживание проходила у официального дилера пройдено расширенное т.о с заменой всех жидкостей обслужена полностью и подвеска тоже вложений и заездов в сервисы не требует. Максимальная комплектация.два комплекта резины в сборе на литых дисках. Пройдены все ТО по регламенту. Непрокуренный салон. Сервисная книжка. Не участвовала в ДТП. Полный комплект ключей и документов.Салонам и посредникам убедительная просьба не звонить.