Дача 65 м² на участке 15 сот.
Продаётся земельный участок с домом в 65 кв.м., пригодным для постоянного проживания. Первая линия реки Волхов, участок огорожен забором. В доме есть все необходимые коммуникации. На кухне установлена эл.плита, имеется стиральная машинка, дом отваливается электричеством и печным отоплением.
На 1 этаже - гостиная, сауна, кухня и санузел, душ.
На 2 этаже - две комнаты.
Большая терасса, на участке расположены: гараж, два сарая(пристройка к бане и к гаражу), колодец, скважина с большим дебетом воды, детская площадка с домиком, пруд, две теплицы и грядки, большой сад из плодоносящих яблонь и груш(последние фото), есть сливы и вишни. По низу участка посажены сосны в два ряда, есть и много насаждений по верху участка.
Очень красивое живописное место, напротив расположена усадьба Рахманинова.
Рядом есть лес, речка сразу же внизу участка.