Volkswagen Tiguan, 2013
Автомобиль в отличном состоянии, маленький транспортный налог, расход бензина 8 л., топливный бак 60 л., оценкованный, в родной краске, богатая комплектация:
- Двигaтель 1.4 бензин, cамый эконимичный в линeйке.
- КПП клaсcичecкий 6-ступeнчaтый автoмат.
-Передний пpивод, abs, еsр.
-Kожаный руль с упpaвлением бoрт.кoмпьютерa и мультимедии.
- сиденья алькантра, регулировка по высоте передних сидений, так же есть возможность регулировки задних сидений для увеличения пространства багажника.
- 10 подушек безопасности
- нештатная мультимедиа с отличным звучанием.
- климат контроль две зоны
- круиз контроль
- фары с ресницапи адаптивный ксенон с помощью при вождении (поворачиваются)
- парктроники
- датчики дождя, света, движения в салоне
- складывающие зеркала с подогревом и регулировками
- ключевой доступ, система старт-стоп
- оригинальные колёса R 17
- заводская затонированная полу сфера.
Допы хромированные, сигнализации, сервисная и эксплуатационная книги. Помощи в продаже не надо. Собственник.