2-к квартира, 55.1 м², 2/13 эт.
Продажа напрямую от единственного собственника, без комиссии.
Первая очередь ЖК "Живи в Рыбацком". Дом сдан в конце 2017 года, заселились в апреле 2018 - всё время проживала одна семья с маленьким ребёнком.
Квартира в прекрасном состоянии, с ремонтом от застройщика. Две лоджии (на кухне и в спальне), покрыты линолеумом. Квартира угловая, расположена в стороне от дороги, все окна выходят во двор и на тихую улицу, поэтому вы будете ощущать себя в полном комфорте.
Комнаты смежные, с отдельными входами, правильной формы. Большая квадратная прихожая позволит разместить большой гардероб. В квартире хорошая шумоизоляция, поэтому вы не будете беспокоить друг друга, а соседей вообще никогда не услышите.
Внутри комплека есть подземный паркинг.
Путь от жилого комплекса до метро «Рыбацкое» займет 20 минут пешком или 5 минут на транспорте. От входа в подъезд до автобусной остановки всего двести метров.
В комплексе есть всё необходимое - несколько продуктовых магазинов, аптека, пекарня и много других полезных организаций. В пяти минутах езды расположены большие гипермаркеты - Окей, Лента. Внутри жилого комплека будет распологаться два детских сада и школа.