Nissan Note, 2013
Продается Ниссан Ноут выпуск 2013, один хозяйн, куплен новым у офиц.дилера Орбита в Ростове-на-Дону в конце 2013г, где и обслуживался все время, есть сервисная история.
Комплектация максимальная: коробка автомат 1.6 классический, климат контроль, бес ключевой доступ в автомобиль и завод двигателя без ключа, омыватели фар, датчик света и дождя, подогревы сидений, руль с управлением магнитолой и громкой связью, подушки безопасности водителя, пассажира, в сидениях, противотуманные фары, литые диски оригинальные ниссан R15, два комплекта резины, зима новая, штатная сигнализация, установлен дополнительно ключ на коробку.
Машина в отличном техническом состоянии, по кузову дефектов нет, в дтп не была, не билась, стекла все целые, не менялись. ПТС оригинальный, два ключа.
Показать могу в течении дня по преварительной договоренности в районе 40 летия Победы.
Торг символический при осмотре автомобиля.