LADA Kalina, 2012
Автомобиль Лада Калина. В хорошем состоянии. Механика. Пробег 94000.
Пробег родной, не крученый, подтвержается состоянием салона и другими моментами, стекла завод, кроме конечно лобового, в птс 3 собственника, по факту 2, за авто следил, Из нового: замена радиаторов, основной и печки,термостат, печка дует отлично, мозги перенесены, тормоза новые перед и зад(диски и барабаны) так же из недавнего, грм Gates, помпа, масла двс и кпп, замена бензонасоса, стойки по кругу с опорными, ходовка перебрана, гранаты не хрустят, кпп не выбивает, в такси не была, за машину не стыдно, сел и поехал, есть отчет авто-ру при желании предоставлю, авто без запретов, штрафов и ограничений, птс оригинал, владею более года.