Комната 22 м² в 5-к, 4/4 эт.
С видом на самое роскошное здание Ростова, здание торт - мэрию, а также с видом на Парк Горького, изолированная комната 22 кв.м. в коливинге. Коливинг - это следующий этап ковёркинга. Тихая и чистая квартира с исторической атмосферой. Соседей подбираем по совместимости. Среди них есть американец и итальянка. Поселим 1-2 человек, не курящих, без животных и детей. 2 большие кухни, два туалета и два душа после ремонта, очередей никогда не бывает. регулярная уборка. БЕЗ ПОСРЕДНИКОВ - просьба риэлторам не звонить и в свои базы нас не включать.
Наша квартира находится в бывшем доходном доме купца Яблокова 1884 года постройки. Дому 135 лет! Но он не ветхий, так как был отреставрирован в 2016 году.
Коридор устлан старинными досками с кованными гвоздями. В парадном красивейшие витиеватые кованные решётки лифта и старинная метлахская плитка. Одно большое загруглённое окно на западной стороне дарит во второй половине дня много солнечного света. Имеется чистая двуспальная диван-кровать. Техника: холодильник, личная стиральная машина, газовая печь, скоростной WiFi. В кухне был сделан косметический ремонт. Ремонт санузла с интересной концепцией - старинные фактуры мы не скрыли, а наоборот подчеркнули. Всё это в контрасте с современными плиткой и футуристичной немецкой сантехникой Grohe.