Японский Мини-трактор Кубота kubota aste A-155
Трактор находится в г. Тула, Новомосковское шоссе, 28
Есть доставка по России.
Можно в кредит и Trade-in!
Характеристики:
— Год 2006
— Мощность трактора, л. с.16
— Тип навесного устройства Трехточечное
— Наработка, м. ч.663
— Тип КПП МКПП
— Тип рулевого управления Редуктор
— Привод 4WD
— Двигатель Дизель
— Количество цилиндров 3
— Тип навесного в комплекте Почвенная фреза 1.3 метр.
Наши филиалы:
г. Благовещенск, ул. Мухина, 145/1
г. Иркутск, ул. Загородная, 2
г. Якутск, ул. Чернышевского, 62 к 1
г. Чита, Романовский тракт, 14
г. Краснодар, ул. Средняя, 42/1
г. Улан-Удэ, ул. Иволгинская, 14А
г. Красноярск, ул. Гайдашовка, 8И/1
г. Омск, ул. Авиационная, 6
г. Новосибирск, 1-е Мочищенское шоссе, 17/4
г. Тула, Новомосковское шоссе, 28