Комната 12 м² в 3-к, 1/9 эт.
Сдается комната 12 кВ. м., с большой двухспальной кроватью, шкафом, комодом, большой лоджией.  Окна выходят в тихий не проездной двор.  Комната светлая, состояние хорошее.  Свободна к заселению.  Соседи спокойные.  Удобная транспортная доступность, рядом есть все необходимое для комфортной жизни в городе. Лес в 3 минутах ходьбы, электричка от ж/д станции Балашиха - в 20 минутах ходьбы.  Маршрутное такси  до Москвы - 20 минут. Предоплата -1 месяц. Отдельно оплакивается электричество.