Lincoln Navigator, 2005
Семейный автомобиль, технически исправен. Рейстайлинг, модельный год 2006. Своевременное обслуживание. История на Drife2.ру. Крепкий американский джип. За машину не стыдно. Жалко расставаться, но старший ребенок подрос и решение квартирного вопроса неизбежно. Последние ТО и ремонты: переборка рулевой рейки, замена передних тормозных суппортов, замена помпы, замена ГРМ, замена рулевых тяг, замена всех свечей и катушек зажигания (8 шт.), замена заднего сальника раздатки, новый 100 А АКБ и Т.Д. Все делалось для себя, семьи и на совесть. Задний подлокотник мной снят из-за ненадобности, находится на даче, при необходимости могу поставить. Летняя резина (всезезонка) TOYO на оригинальном литье в подарок. Перекупщикам и их коллегам просьба не беспокоить, продам сам и в Вашей помощи не нуждаюсь.