KIA Spectra, 2007
Предложение для тех, кто ищет надежный и неприхотливый в эксплуатации автомобиль в этом бюджете .
Машина полностью обслужена, Вложений не потребуется в ближайшее время.
Хорошая комплектация с коробкой автомат . Есть всё необходимое для комфортной езды .
Коробка автомат работает идеально ( замена масла 4000 км. назад )
Двигатель в отличном состоянии.
По ходовой части так же нареканий нет .
Кузов ровный , не ржавый , стёкла все заводские. Без ДТП .
Салон чистый , ухоженный с приятным запахом.
Вообщем машина хорошая, ездить приятно .
Подойдёт как для работы , так и на каждый день или для начинающего водителя .
На все Вопросы с удовольствием отвечу по телефону.