Кровать-машина и полка для книг
Продам!Оставшиеся от комплекта:
1.полку для книг,внизу ступенька и три ящика-1500
2.машину-кровать (без матраца!!!)отдам за 2000
- с 3мя вариантами подсветки,на пульте, всё работает.
Отличное состояние ,кроме небольшого ньюанса-одна из составляющих кровати немного притерпела поломку,но на функциональность кровати это не влияет.
Произво-во Италия.
Покупали в одноименной компании. Стоимость новой мебели была 80 тыс.руб.(5 предметов)
Дополнительные фото вацапп,вайбер; на любые вопросы отвечу -звоните,пишите)Кровать на фото с открученным колесом).
Продаю по причине смены обстановки.