Приточно-вытяжная установка Shuft Unimax 450
Есть несколько приточек воздуха с водяным нагревателем или электрическим. Автоматика, рекуператор и пульт в комплекте. Полностью новая: не монтировалась и не эксплуатировалась. EC-двигатель!
"Без пробега" вообще.
Техника реально продувает в отличие от установок за 40-60 тысяч. И полностью напичкана автоматикой для оптимизации расхода воздуха и температуры.
SHUFT UniMAX-P 450 CW = 115 тысяч рублей (электрический нагреватель, водяной нагреватель можно поставить отдельно, тогда будет работать как водяная; пластинчатый рекуператор; монтаж горизонтальный к потолку).
SHUFT UniMAX-P 450 CE = 130 тысяч (электрический нагреватель, пластинчатый рекуператор; монтаж горизонтальный к потолку).
SHUFT UniMAX-P 450 SW-A = 115 тысяч рублей (водяной нагреватель; пластинчатый рекуператор; монтаж на полу на ножках (на боку) или настенный).
Установки серии UniMAX предназначены для очистки, нагрева, подачи свежего воздуха в жилые, общественные и производственные помещения малых и средних объемов: офисы, магазины, квартиры, коттеджи и т.п. В процессе работы установки удаляют из помещения загрязненный воздух, очищая его и извлекая из него тепло, и передают это тепло приточному воздуху. Все с рекуперацией тепла.