Hyundai Santa Fe, 2019
Санта Фе Black&Brown 2,2 АТ Дизель, 200лс, 7мест! комплектация самая максимальная какая может быть, есть абсолютно все (из основного: панорамная крышка, активный круиз-контроль, система распознавания дорожных знаков, камеры 360, автопарковщик, вентиляция сидений, большой экран с AppleCarPlay, навигация, салон 7мест, система предупреждения столкновения, шторки на задних стеклах, эксклюзивные колесные диски и т.д.)
Автомобиль находится в идеальном состоянии, вся морда в броне. Обслуживание у дилера.   Прошёл все ТО. Есть сервисная книжка. Очень хорошее состояние. Полный комплект ключей и документов. Возможен торг при осмотре.