Водительское удостоверение для лишенных
Водительское удостоверение для лишенных граждан, а так-же для тех кто получил запрет или иное ограничение.
Мы поможем сделать вам новое, полностью официальное удостоверение!
Это не дупликат, не зеркалки , это официальный документ с прохождением автошколы и сдачей экзаменов.
Так-же могу помочь с первичным получением прав, заменой иностранного водительского удостоверения, переобучением на новые категории транспорта, консультацией при зачислении в автошколу.
Позвоните мне или напишите мне ваш номер для связи и я перезвоню. Это самый лучший способ связи со мной. Предоплаты за получение прав нет.