Готовый Бьюти-бизнес в трк колизей, брови ресницы
Экспресс -салон открытого типа
«BROW BOUDOIR” в ТРК Колизей Атриум.
Очень уютное и красивое место.
Услуги :
Оформление бровей
ламинирование и окрашивание ресниц
Макияж /прически
Маникюр
Бизнес под ключ! Особенно будет актуален мастеру в бьюте -сфере, который мечтает о собственном любимом деле.
- опыт работы 5 лет
- наработанная клиентская база
- брендбук , фирменный логотип и слоган
- рекламные материалы
- сформированный коллектив
- хорошие условия по Аренде
- материалы для Работы по бровям
- материалы для окрашивания ресниц
- плойки
- расчёски
- все для маникюра , расходные материалы
- рекламная площадка в Инстаграм /контакте
- подскажу и расскажу через какие пути проводить рекламу, про наших партнеров
- работа с фотографом , много профессиональных фото
- полный пакет документов на всю мебель
- итальянские стойки , красивые зеркала , фирменный стиль , место для фотозоны , лампа для освещения и красивых фото
- камера слежения онлайн
- компьютер , телефон
Все Расскажу и покажу при встрече , реальному покупателю торг!
Просто начинай работать, и все.
Продаю в связи с тем, что нахожусь в декретном отпуске, не хватает времени на развитие!