Гидроцикл SEA-DOO Spark 90 л.с с прицепом
Продам гидроцикл Spark, 2014г, один хозяин, 90 л.с. (сделан не большой чип тюнинг до 110лс (прошивка) и поменян винт), сейчас 86 мото часов. Гидроцикл в отличном состоянии, ко всей технике отношусь с душой. Катался с ребенком, достаточно редко, около 10мч за сезон. Каждый год плановое ТО и консервация на зиму, стоит в теплом помещении. Расход смешной, мощности за глаза. Дополнительно установлены по кругу боковая защита, бардачок и упоры для ног. С учета снят. Продаю так как ребенок подрос, появилась потребность в более большой модели. Отдам вместе с чехлом и запасным кольцом импеллера. Цена с прицепом.