Ford Focus, 2013
Продаю Форд в отличном состоянии , не битый , на отличном ходу , всё меняли по ТО . Мотор работает как часики , с ходовой проблем нет никаких , как новый . Сигнализация , центральный замок , кондиционер , два комплекта ключей . Подогрев сидений , электро-зеркала , корректор фар , ABS , SRS-airbag , анти-букс . Зимние шипованные Шины Yokohama + летние покрышки MICHELIN . Масла фильтра всё заменили . Новые тормозные Диски , колодки , салейнт-блоки , тяги и наконечники .. Машина в идеальном состоянии без каких-либо вложений . (( Абсолютно любые проверки машины в вашем автосервисе )) ! Звоните в любое время . Торг не возможен !