Инвестиции в онлайн-школу 80 за 10 мес
Привлекаю Инвестиции в СВОЮ работающую онлайн-школу. (Полностью пассивный доход)
Инвестируя 1 млн рублей инвестор гарантированно получает 1,8 млн за 10 месяцев(либо инвестирует 500 и получает 750)
За последние 1,5 года мой инстаграм принёс 14 млн выручки.
Она складывается из:
⁃ продажи своих Инфопродуктов
⁃ привлечения инвестиций в свои проекты и проекты друзей
⁃ продажа своих бизнесов
Все могу подтвердить и показать.
При этом ни разу не покупалась реклама, все продажи были сделаны на свою аудиторию.
Деньги в руки можно не передавать, а просто оплачивать рекламу.
В идеале, чтобы инвестор тоже был связан с онлайн-школами, но это не принципиально.
Если есть потенциальный интерес - звоните , скину презентацию, затем встреча.