Квартира-студия, 32 м², 15/17 эт.
Новая квартира-студия с хорошим ремонтом, в новом ЖК! Только после ремонта!
Квартира оборудована всем необходимым для комфортного проживания:
• кухня со всей посудой и техникой: микроволновая печь, эл.чайник, эл.плита, холодильник.
• cтиральная машина, фен, утюг с гладильной доской и сушилкой
• cредства личной гигиены (жидкое мыло, туалетная бумага, средство для мытья посуды)
• новое постельное белье и полотенца из ИКЕЯ
• современный ЖК телевизор
• Высокоскоростной WI-FI
• есть большой 5м балкон
КВАРТИРА ИДЕАЛЬНО ПОДОЙДЁТ:
• паре, желающей провести время в уединении и комфорте
• командировочным (делаем отчётные документы)
Заселение в течении 30 минут после звонка!
Возможна почасовая аренда
1 час-500 руб, минимум 3 часа
Отличный недорогой вариант размещения
Стоимость зависит от количества проживающих и суток. Указанная стоимость минимальна, при проживании от 10 суток.
Удобное расположение
Остановка рядом с домом, до Метро Медведково 20 минут на маршрутке. В доме два супермаркета: Пятерочка и Верный. Автобусные маршруты до Москвы
Время выезда до 12:00, заезд после 14:00
Командировочным делаем отчетные документы с чеком
Работаем по безналичному расчёту с ООО и ИП
Заселение только при наличии паспорта
Под праздники и дни рождения студия не сдаётся!
Курить можно только на балконе!
С животными не заселяем