Тату мастер. Тату студия. Салон
Здравствуйте, меня зовут Александр Ликонен.
я в Инстаграмм Alexlikonen
Занимаюсь художественной татуировкой по индивидуальным эскизам с 2008 года, так же к вашим услугам:
— Перекрытие и исправление некачественных работ;
— Разработка индивидуального эскиза;
— Скидка на интересные и оригинальные татуировки;
Если вы ищите татуировки для девушек или татуировки для мужчин, качественный тату салон в Москве, частного мастера тату или просто желаете сделать татуировку, тату по фото, пишите, звоните! не стесняйтесь!
Можно писать на вотсапп по указанному номеру,
Отвечу на все интересующие вас вопросы!
Тату студия находиться в отдельной нежилой уютной квартире, полностью оборудована всем необходим для профессиональной работы.
Если вы хотите сделать Татуировку в Бутово, Тату салон в Подольске, тату мастер в Коммунарке пишите, звоните! не стесняйтесь!