Водитель-курьер (по автозаводскому району)
Мы открылись!
А так же скоро открытие в Ленинском районе!
Требуемый опыт работы: не требуется
Полная занятость, гибкий график
Федеральная сеть "ПиццаФабрика"
Мы набираем команду в наш небольшой, но очень удобный и функциональный фудтрак и приглашаем тебя присоединиться!
Что Тебе предстоит?
быстрая и своевременная доставка заказов из кафе до клиентов
осуществлять расчет наличным и безналичным способом
соблюдать стандарты компании
приветливая улыбка каждому клиенту.
Что мы готовы предложить Тебе
индивидуальный график работы: 2/2 , 5/2, любой другой постоянный график, вечерние часы, выходные, полный день
много заказов в удобном мобильном приложении
оплата 95-120 рублей с доставки (минимальная оплата 2000 рублей в день), выдаётся в конце смены
доставка в пределах 30 минут
премии по результатам работы в конце месяца
стабильная оплата труда без задержек
для работы необходимо установить приложение на телефон системы андроид
ГСМ не оплачивается