Участок 8.5 сот. (СНТ, ДНП)
55.565214, 37.964820
Продам участок 8.5 соток, СНТ "Взлёт", 20 минут от м. Котельники.
Удобное расположение и близость к инфраструктуре деревни Мячково и поселка Зил-Городок. Ровный прямоугольный участок. Участок в экологически чистом районе с живописными лесами и озером.
На участке:
- всё готово и оплачено к подключению электричества
- летний домик(с печью, кухней и верандой)
- cкважина глубиной 65 метров
- поселок электрофицирован
- плодовые деревья, ягодные культуры, розарий из 150 роз
- приятные адекватные соседи
- 3 помещения хоз. назначения
- летний душ(250л плоская бочка)
- торфяной биотуалет на 250 литров.
Рассмотрим обмен на недвижимость в Геленджике \ Новороссийске
ПРОДАЖА ОТ СОБСТВЕННИКА! БЕЗ ПОСРЕДНИКОВ!