4-к квартира, 108.6 м², 2/5 эт.
5 комн.кв. Северо-Восток, ул. Дальневосточная 10, новой пл, 2 этаж, отличный капитальный дизайнерский ремонт, окна лоджия и сантехника пластик, подвесные и натяжные потолки, большая просторная кухня S-11 м.кв., полы с подогревом, паркетная доска и керамогранит, двери поменяны, шкафы купе, 2 гардеробные, санузел под ключ (кафель), встроенная мебель и бытовая техника. Столовая зона, в гостинной встроен камин. Солнечная, середина. Вся инфраструктура, хорошая дорожная развязка. Вобщем заходи и живи !!! S-109 м.кв. Риэлторов просьба не беспокоить !!!