Трафик менеджер
Требуется Трафик менеджер он же специалист по арбитражу трафика.
Работа в офисе Занятость целый день.
Требуется исполнительный и внимательный сотрудник с математическим складом ума.
Локация : г. Калининград, офис ул. Гагарина.
Требования :
- Исполнительность, внимательность.
- Самоконтроль, самодисциплина
- Умение решать возникшие вопросы с помощью гугла и чатов.
- Знание языков программирования , хотя бы php, лучше css., еще лучше java/cotlin .Для редактирования сайтов/ веб приложений.
- Крайне желателен навык запуска и настройки РК в Facebook/tiktok/VK/ Gadwords
- Создание / редактирование сайтов.
- Умение работать с хостингами, удаленными серверами.
- Работа в фото/видео редакторе ( простейшие функции)
- Подготовка, запуск рекламных кампаний в facebook. tiktok. GAdwords.
- Тестирование связок
- Аналитика рекламы
- Работа с партнерскими программами /Рекламодателями.
- Выполнение профильных поручений руководителя.
- Ведение учета основных показателей деятельности.
Бонусы :
- Развитие в сфере партнерского маркетинга.
- Постоянное обучение новым приемам маркетинга
- Быстрый рост заработка (при условии полной самоотдачи и полной включенности в процесс, можно через пару месяцев делать 100+к руб, и это не предел.)
- Поездки на конференции в МСК/СПБ за счет конторы.
- Работа в офисе, можно иногда дома (по согласованию)
Условия/Оплата.
- Работа в офисе 9 часов в день. Сб до обеда.