2-к квартира, 64 м², 1/5 эт.
Продам 2-х комнатную квартиру 64м². Улучшенная планировка, светлая кухня 12,6 м²., жилая площадь 31 м², чистый ухоженный подъезд. Санузел раздельный, просторная лоджия. В зале есть кондиционер Toshiba. Встроенная кухня с техникой и фурнитурой Блюм, шкаф-купе. Остальная мебель по договорённости. Закрытый двор с автоматическими воротами. В шаговой доступности рынок "Викалина", школа, дет. сад, отделение Сбербанка. Так же имеется кладовая на площадке. Особенности расчета и возможность ипотеки тоже учтены. ПРЕДЛОЖЕНИЕ НАПРЯМУЮ ОТ СОБСТВЕННИКА.