Toyota Vitz, 2010
В РФ с 2015 года. Куплен с аукциона в Японии с пробегом 36 тыс. км. Таможня г.Новороссийск. Автомобиль весь целы не бит, не крашен. Замена масла в двигателе каждые 5 тыс. км. Полностью обслужен. Максимальная комплектация для этого двигателя: бесключевой доступ в салон, бесключевое открытие багажника, кнопка запуска двигателя, 8 подушек безопасности, электрорегулировка и электроскладывание зеркал, мультимедийная система с возможностью проигрывания видео. Регулировка руля по наклону, регулировка сиденья водителя по высоте. Автомобиль в отличном состоянии. Торга нет. Обмена нет.