Аппарат IB-M8: Кавитация, RF-лифтинг и LPG массаж
Гарантируем лучшую цену ! Найдем любой аппарат!
Показания к применению:
-все стадии целлюлита
-ожирение
-рубцы, растяжки
-отеки, снижение тонуса кожи
Увеличение объема подкожно-жировой клетчатки, нарушение липидного обмена, застой лимфы и сдавливание сосудов – заболевание целлюлитом приводит не только к визуальному дефекту, но и способствует накоплению токсинов в организме.
Аппарат IB M - 8 включает в себя 5 функций:
-Вакуумная аспирация
-Массажные ролики
-Инфракрасное излучение
-RF-лифтинг (радиочастотный)
-Кавитация
Аппарат очень прост в эксплуатации. Для работы не требуется специальных навыков. Не требуется медицинская лицензия!
Специалист проведет бесплатное обучение
Тех. параметры:
Сеть:220V-240V 50Hz-60Hz 36Вт 7Амп
Частота RF: 500-800 KHz
Частота кавитации: 300-500 КHz
Частота Био: 50-80 Hz
Давление насоса: 22 литр/мин
Мощность: 250 W
Размеры: 144х52х58см
Вес: 32 кг
ГАРАНТИЯ 1 год. Гарантийное ТО.Доставка по России!