3-к квартира, 78.1 м², 1/7 эт.
Продаём хорошую трёх комнатную квартиру в одном из лучших районов города!
Кирпичный дом 2009 года постройки.
Качество строительство дома это одно из главных преимуществ!
Высокая шумоизоляция!
Огороженнаая территория
Оборудованная детская площадка.’
Квартира в хорошем жилом состоянии
Большие, просторные комнаты, все изолированные.
Два санузла.
Лоджия застеклена.
АВТОНОМНОЕ ГАЗОВОЕ ОТОПЛЕНИЕ!
Удобное местоположение, отличная транспортная доступность.
Хорошо развитая инфраструктура!
В шаговой доступности основные достопримечательности города!
Рядом Верхнее Озеро с парком, любимое место отдыха жителей района и гостей города!
Достойный вариант для ценителей качества и тишины!
Прямая продажа.
Быстрое оформление.
Рассмотрим любой вид ипотеки!