225 65 17 Gislaved Nord Frost 100. 2шт
Шины проверены,без грыж и прочих повреждений (жгуты не считаются) ✅.
Фото соответствует 100%.
В наличии 2 шт.
Цена за 2 шт.
ГАРАНТИЯ на Б.У. колёса при нашем шиномонтаже две недели.
В течении 14 дней вы легко можете вернуть или обменять товар☝
А также при нашем шиномонтаже. Правка дисков, если потребуется, БЕСПЛАТНО!!!
Полный спектр услуг: ремонтная ошиповка, сезонное хранение, снятие секреток, вулканизация и т.д.
Шиномонтаж под крышей, на подъёмнике, динамометрический ключ, опыт 12 лет, без в.п.
Отправляем в регионы, через ТК"Деловые линии".
Есть доставка по Спб.
Мы в: ВК, 2Гис, Google-картах, Яндекс-навигаторе - «Шинсити Спб».