3-к квартира, 59 м², 4/10 эт.
Сдаю трехкомнатную квартиру с перепланировкой из "старой москвы" в более комфортную для небольшой семьи . 7 квартал . Очень удобное месторасположение , рынок , садик, школа, поликлиника, детские площадки, остановки, всё в пяти минутах ходьбы. Тихая соседка. В доме сделан капремонт.
Квартира очень светлая , кухня со встроенной техникой, новый ламинат, в одной комнате кавролин, в потолках дорогой свет, сделана большая гардеробная.
Балкона нет.
Сдаю порядочной семье , можно с небольшим животным.
Квартира сдаётся с середины марта
Залог за 1 месяц
20.000+ счётчики