Toyota Highlander, 2021
Комплектация: Toyota Highlander Люкс Safety 3.5 АКП (Тойота Хайлендер)
Основные опции: 2021, климат-контроль, аудио+видео, навигация, кожа, airbags, ABS, ESP, светодиодные фары, центральный замок, электропривод стекол, электропривод сидений, электропривод зеркал, круиз-контроль, датчик дождя, обогрев лобового стекла, обогрев сидений, парктроник, видеокамера, панорамная крыша, литые диски, R20, дополнительный отопитель
Цвет кузова: Белый перламутр
Обивка сидений натуральной кожей
Цвет обивки сидений: черный
Автомобиль в пути на склад дилера .
Предложение обновлено 10 февраля 2021 г. в 14 ч 35 мин.
———————————————————————————
КОМПЛЕКТАЦИЯ
———————————————————————————
———————————————————————————
ФУНКЦИОНАЛЬНОЕ ОБОРУДОВАНИЕ
———————————————————————————
• Центральный замок
• Доступ без ключа
• Фары: светодиодные
• Противотуманные фары
• Дневной свет
• Омыватель фар
• Датчик света
• Обогрев зеркал
• Обогрев лобового стекла
• Обогрев сидений
• Обогрев руля
• Электропривод зеркал
• Электропривод стекол
• Электропривод сидений
• Память настроек
• Усилитель руля
• Регулировка руля
• Мультифункциональный руль
• Система кондиционирования: климат-контроль
• Вентиляция сидений
• Панорамная крыша
• Мультимедийная система: аудио+видео
• Парктроник
• Дистанционное открывание багажника
• Дополнительный отопитель
• Складное заднее сиденье
• Бортовой компьютер
• Навигационная система
• Круиз-контроль
• Запуск без поворота ключа
• Датчик дождя
———————————————————————————
БЕЗОПАСНОСТЬ
———————————————————————————
• Подушки безопасности, шт: 8
• ABS Антиблокировочная система