Toyota Mark II, 1998
Продам марка,торг есть у капота.
Мотор обслужен, жора масла нет!!! все технические узлы в порядке.
180 легко.
Заменены абсолютно все сальники и прокладки. Разбирали мотор полностью, все отмыто и очищено, новые оригинальные компрессионные и маслосъёмные кольца, вкладыши, ролики, подшипники, автомат в порядке, не пинает, не тупит.
-Передние тормоза от tourer V,задние сток.
-перед колодки новые ctr, зад fit
-стойки живые, ни чего не стучит, не гремит
-пружины сток
-новые шаровые, перед верх/низ, задние
-установлен задний стабилезатор.
-стойки стаба- полеуретан (износа нет)
-установлены сошки, немного увеличен выворот.
-обслужена рулевая рейка, не течёт, не ссыт, не потеет, новые рулевые тяги и наконечники.
-стоит банка (очень приятный звук), так же есть родной глушитель.
Остальные вопросы по телефону или в л/с
звонить по будням после 18:00
в выходные в любое время