Графоанализ
Хотите получить полезную информацию и узнать что то новое о себе? Над какими сферами жизни и проблемами можно «поработать» ?
Спешу Вам предложить психодиагностику методом графологического исследования !
Графоанализ - метод, выявляющий зависимость между почерком и личностными особенностями человека. Центральная нервная система обеспечивает прямую и неискаженную связь к глубинным сферам психики. Почерк отражает это и постоянно развивается.
Почерк - это мозговое письмо! Существуют измеримые и статистически подтверждённые корреляции между движениями и психическим статусом.
Анализируя Ваш почерк, я смогу определить:
• адаптация в социуме;
• организация и управление своей жизнью;
• интровертность/экстравертность;
• интеллектуальный уровень;
• страхи/обсессии/фобии;
• витальность/жизнестойкость;
• сильные и слабые Ваши стороны
и многое другое.
Прошла обучение по системе Ирины Гольдберг и имею соответствующую квалификацию. Вместе с тем, заканчиваю обучение по направлению «глубинная психология».
Услуга предоставляется он-лайн, инструкцию предоставлю в личной переписке.
Оплата переводом на карту.