Дом 163 м² на участке 25 сот.
Ставропольский край, Александровский район, с.Александровское.
На федеральной трассе Минеральные воды (60км), Ставрополь (90км). Домовладение 25 соток, дом-10х12  кирпич. Общая площадь 163м.кв.
1 эт. – 2 спальни по 20м.кв., зал 30м.кв, столовая 20м.кв ,1-я прихожая туалет - ванная раздельные. 2-я прихожая, кухня 12 м.кв. Мансарда — спальная 18м.кв., зал 28м.кв., балкон. Полы паркет. Отопление - котел природный газ. Канализация 2 септика. Электричество 380х220 вольт. Отдельный подвал. Двор -180м.кв., асфальт. Облицовка-природный камень. Гараж 6х12х2.5м. Над гаражом летняя кухня. Фасады -природный камень. 2-й гараж для грузового автомобиля (Газ-53). Хозяйственные постройки - кирпич 200м.кв. Баня.  Отдельно стоящий блок для содержания домашних животных-80м.кв (кирпич). Сад - 60 плодовых деревьев (яблоня, груша, слива, абрикос, айва, персик, вишня, черешня). Виноградник - 25 кустов столовые сорта. Реальному покупателю торг..