Toyota Land Cruiser Prado, 2007
я 4ый владелец, птс-оригинал. в собственности 6 лет. салон живой (немного исцарапан багажный отдел предыдущим владельцем), кузов ровный (мелкие недочеты присутствуют), красил капот (мелкие сколы) и бампер. Масло не жрет. замена масла в двигателе, воздушный, салонный фильтр-каждые 5-6т км. авто обслужено, все кнопочки работают, все лампочки светят. Сигнализация "шер хан" + метка. резина и летняя и зимняя- maxxis куплена новой в 20 году. зима-шипы, лето-АТ. каждый комплект на своем литье. в прошлом году менял радиатор (оригинал), в 15 году-пневмобалоны (оригинал).масло в коробке-25т км назад. из приятных мелочей: одеялко на двигатель, термокейс под аккумулятор, 3d коврики, 2 намордника. торг минимальный-автомобиль бодрый. с продажей не тороплюсь. Третий ряд сидений есть. Пробег реальный. Постоянно мотался по командировкам-машина стояла в гараже.