4-к квартира, 99 м², 7/10 эт.
Квартира с 4-мя изолированными комнатами. Одна комната - 20 кв. без окна, в ней сделана дополнительная вентиляция. В квартире проведён ремонт, частично оборудована новой мебелью: кухонный гарнитур, стулья, кресла. Просторная ванна. Засыпной сейф. Постельное бельё. Виды из окон на западную и восточную стороны. Квартира комфортная по температуре, летом не жарко, зимой тепло, есть возможность сквозного проветривания. В подъезде произведён ремонт, новый лифт. Время от метро Студенческая 5-10 минут. Во дворе места для парковки. Любая форма расчёта. Работаю с юридическими лицами через ИП.