185 70 14 Зимняя шина Kama Euro 519
Шины и Диски "Drs-Shina" Предлагает Вам:
Одна зимняя шина (185/70/14 "Kama Euro 519")
С остатком протекторов 4мм.....
Отправляем в другие регионы через Т.К.
Цена за шину 800 руб.
Принимаем Шины и Диски в счет оплаты.
Так же мы оказываем услуги шиномонтажа:.
1.Правка литых дисков.
2.Сварка дисков "Аргон"
3.Покраска литых дисков.
4.Ремонт боковых повреждений (Любой сложности).
5.Ошиповка "РемШип".
6.Нарезка протектора шины.
7.Закачка шин Азотом
8.Сезонное хранение шин.
Наши адреса:
г.Казань ул. Академика Павлова 48 с9-20ч.