Ливистона,хамедорея,фатсия,диффенбахии,ледебурия
1) Пальма Ливистона ( фото 1-2)- 900 руб и 1000 руб 2) Фатсия ( фото 3)-550 руб; 3)Диффенбахия Камила( фото 4-5)-500 руб.; 4) Ледебурия ( фото 6)-пример; 4-5 растений кустик- 250 руб; 5) Диффенбахия Tropic Marianne(фото 7)-600 руб. 6) Хамедорея ( фото 8)- 450 руб( 3 растения,могу рассадить). Заходите в мой профиль нажав на "О" рядом с именем на авито в полной версии сайта или на "объявления пользователя", чтобы посмотреть большинство моих объявлений. Отсылаю почтой,упаковка с утеплением до минусовых температур. Доставка в Иваново на ж/д вокзал.