Оператор (букмекер) - кассир
Обязанности
Обязанности:
* Прием ставок на спортивные события;
* Регистрация новых гостей;
* Выплата выигрышей;
* Общение с гостями, на предмет объяснения правил приема ставок, действующих акций, соблюдая высокие стандарты качества обслуживания Гостей;
* Ведение внутренней отчётной документации.
Описание вакансии
Букмекерская Контора BetBoom – известный бренд, крупнейший участник букмекерского рынка в России приглашает Кандидатов на вакансию «Оператора – кассира / Букмекера - кассира» в Симферополе(девушки)
Требования:
* Нам необходимы Работники, которые понимают, ценят и уважают Гостей, умеют и любят общаться;
* Опыт работы с денежными средствами и в сфере услуг, торговли – приветствуется;
* Знание ПК - на уровне пользователя – обязательно;
Условия:
* Сменный график работы (сутки/двое).
* Заработная плата от 30000 рублей :
- Оклад / fix 3000 руб. смена (10 смен в месяц)
- Премии по результатам работы за смену,
* Стажировка оплачивается ( 12ч день, 12ч ночь, сутки ) при условии пройденного экзамена и трудоустройства!
* Официальное оформление согласно ТК РФ
Рассматриваем без опыта работы, всему научим.