Дом 90 м² на участке 20 сот.
Объявление от собственника.
Продается очень теплый дом из брус-бревно-шлакоблок, общей площадью 90 кв.м, расположение в курортном поселке Ливадия г. НАХОДКА. В доме проведены все коммуникации,септик, счётчик.Земельный участок 20 соток в собственности,на территории участка находится двухэтажная баня,гараж и дровник. Дом находится не далеко от моря,15 минут ходьбы. Вся инфраструктура в шаговой доступности. Место тихое , спокойное, в экологически чистом районе. Показ в любое время. Предоплата, аванс и прочие манипуляции через сайт не действительны. Торг на месте.
Убедительная просьба, не беспокоить агенствам!