Обивщик (обойщик) мягкой мебели
Мебельная мастерская Крафтман - семейная компания, специализирующаяся на перетяжке мебели с 1986 г.
В связи с расширением производства в команду требуется обивщик мягкой мебели.
Условия:
График работы 5/2, с 8.00 до 17.00 (сб., вс. - выходные);
Работа на территории работодателя, производственный цех находится в г. Москва, ст.м. Ростокино, проезд Кадомцева д 13 (или г. Мытищи, ул. Терешковой д.1);
Оклад + % от сделки (работа есть всегда);
Чистое светлое отремонтированное помещение;
Раздевалка и место для приема пищи с кулером;
ЗП строго в день выдачи;
Полный соц. пакет.
Обязанности:
Перетяжка мягкой мебели (кожа, кож. зам, ткань);
Ремонт и замена наполнения;
Декорирование мебели.
Требования:
Опыт работы (желательно в мастерских);
Трудолюбие;
Навыки работы с натуральной кожей.