Кухонный гарнитур
Кухня напрямую от производителя!
1.Мы используем только экологически чистые материалы, которые ни в коем случае не вредят здоровью!
2. Бесплатный выезд дизайнера со всеми образцами материалов.
3. Бесплатный дизайн-проект.
4. Мастера с опытом работы от 10 лет.
5. Всё оборудование - Италия.
6. Работаем строго по договору.
7. Мы изготавливаем не только кухни, но и любую корпусную мебель.
8. У нас уже более 1000 довольных клиентов!
Заказ кухни по телефону, Whats App. Мы доступны 24 часа 7 дней в неделю!
Присылайте свои эскизы (наброски) кухни, просчитаем стоимость в течение 30 минут.
Сделаем из любых материалов, поможем подобрать оптимальное сочетание цены и качества.
Цена указана за погонный метр!
Размеры: 3м.
Корпус: ЛДСП
Фасады: МДФ
Столешница: Скиф