1-к квартира, 40 м², 1/1 эт.
Сдается квартира в 1-этажном доме на 5 квартир с отдельным входом в Краснооктябрьском районе, улица Автомагистральная, рядом с 9-этажными домами N 3,5. Состоит из жилой комнаты, кухни, большой гардеробной и прихожей. Сделан современный ремонт: саузел под кафелем, пластиковые окна, в кухне на полу керамогранит, подвесные потолки, на окнах рольставни. Дом обустроен мебелью: двуспальная кровать, платяной шкаф, встроенный кухонный гарнитур. Из бытовой техники: электроплита с духовкой Электролюкс, сплит- система, холодильник, стиральная машина - автомат. Перед домом есть место для парковки машины. Возможно проживание с животными.
Недалеко до остановки транспорта, где пост ГАИ и шайба. Удобная развилка с пересечением дорог на 7 Ветров, Красный октябрь, 3-ей Продольной. Недалеко от дома несколько продуктовых магазинов.
Цена 12 тысяч руб. в месяц, включая все платежи.
Оплата риелторских услуг по факту вселения в квартиру, без предоплат и поездок в офис. НЕ информационное агентство.