Renault Logan, 2014
продам Рено,для своего года в отличном состоянии,на 73000 поменян ГРМ с роликами(garret)75400 поменяно моторное масло (elf),на 76200 поменяно трансмиссионное масло(elf)пыльник правый,сальник коробки левый. Заменены задние амортизаторы(marshal),заменены шаровые, втулки и стойки стабилизатора.Отрегулированны клапана,почищена топливная система,дросельная заслонка,заменены свечи(оригинал) бронепровода,все фильтра,зад затянут в новый тонер.Комплектация достойная:4 подушки безопасности,4 стеклоподьемника,круиз контроль, кондиционер,парктроник,подогрев сидений, мультимедиа,стоит сабвуфер(активный),громкая связь,противотуманки ну и так помелочи.,два комплекта колес ,зима на 15 дисках износ (10%)лето на штампах 15 износ (80%),стоит сигнализация с автозапуском.Все в рабочем состоянии нареканий нет. Торг минимальный.