Швея
СРОЧНО! Требуются швеи с опытом работы на постоянное место в современный швейный цех.
Компания КОВАКС работает с1993 года Основное направление производства пошив декоративных предметов интерьера и униформы.
Предоставляется полный соцпакет. Оформление по Договору , зарплата. + дополнительные премии и поощрения.
График работы 5/2 с 8.00 до 16:30 ( за дополнительную работу доплата)
Пн-Пт. Выходные Сб Вс.
Ближайшее метро к месту работы: Текстильщики, Стахановская,Рязанский проспект, Кузьминки, Выхино.
Образование : среднее, среднее специальное, высшее.
Дополнительная информация при собеседовании.