Skoda Yeti, 2013
Продаётся отличный семейный автомобиль. Был куплен 24 декабря 2013 у официального дилера.Мотор 1.8 и 6 ти ступенчатый автомат (мокрое ) с этой коробкой не коких проблем нет полным приводом . Кузов без повреждений и ржавчины мотор и акпп в идеальном состояние, ходовая на5+ За все время эксплуатации не одного ДТП все родное .Пробег оригинал не скручен . Стекла все родные без сколов и трещин включая лобовое . Имеется круиз контроль, климат контроль, подогрев сидений, зеркал, мульти руль. Также 2а комплекта колёс летний на оригинальных R17 дисках. Автомобиль не видел не грязи не бездорожье ездили исключительно по городу и трассе . Расхода масла нет. 2 собственника муж и жена . Перекупов и автосалоны прошу не беспокоить цену автомобилю знаем .