Audi A1, 2012
Отличное техническое состояние, по кузову тоже без нареканий, обслуживался по регламенту и исключительно у официалов или в специализированных центрах VAG, последний ТО с заменой масла ДВС, тормозной жидкости, всех 3 фильтров, свечей зажигания и передних колодок пройден 13.11.20 г. с , достойная комплектация для данной модели, биксенон с автоматической коррекцией, омыватели фар, выдвижной мультимедийный ЖК монитор, 16’ диски на зимней липучке, полный комплект ключей, оригинальный ПТС (реальных владельцев 2), родной пробег, не требует абсолютно никаких вложений.
Перекупам и салонам просьба не беспокоить, с продажей не спешу, спасибо за понимание!