1-к квартира, 31.8 м², 3/4 эт.
1-к квартира, 31,8 м², 3/5 эт.
•	Тип дома: кирпичный
•	Этаж: 3 из 5
•	Количество комнат: 1
•	Общая площадь: 31,8 м²
•	Жилая площадь: 18 м²
•	Площадь кухни: 6 м²
•	Балкон или лоджия: нет
•	Право собственности: приватизация более 5 лет
Однокомнатная квартира в теплом кирпичном доме. СУС. Под ремонт.
Более 15 лет в собственности, 1 взрослый собственник.
В 5 минутах пешком остановка общественного транспорта, до ж/д и автовокзалы пешком 15 минут. В шаговой доступности магазины, школа, детский сад. Дом находится в 5 минутах до живописного озера Сенеж, и современной благоустроенной  набережной.