Курьер к партнеру сервиса Яндекс.Еда
Яндекс.Еда - удобный онлайн сервис, позволяющий заказать еду из ресторанов. Становитесь партнером и доставляйте заказы клиентам, делая их счастливее!
ДОХОД ДО 3400 РУБ. В ДЕНЬ!!!
Мы предлагаем:
✅ Еженедельные выплаты (со среды по пятницу)
✅ Одна из самых высоких ставок оплаты по городу;
✅ Гибкий график работы. Вы сможете совмещать доставку заказов с учебой/работой и иметь дополнительный источник дохода;
✅ Бонусы, премии по итогам работы.
✅ Бесплатная форма
Обязанности:
✅ Доставка заказов из ресторанов (для вашего удобства ограничен радиус доставки)
Требования:
✅ Ответственность;
✅ Пунктуальность;
✅ Желательно наличие устройства на базе Android (версии 4.2 и выше).
Звонить не нужно!
Для записи на собеседование Вам необходимо прислать сообщение на Авито, WhatsApp,Viber,Telegramс пометкой «Курьер в Яндекс»: