Nissan Note, 2017
Авто в наличии в Москве.
Без пробега по РФ (доставка в Москву автовозом)
Идеальное состояние. Любая проверка.
В подарок покупателю-лист пройденного ТО с заездом на стационарный пост прохождения ТО!!!
Аукционная, лот 29187, кузов Е12- 536214,
с маленьким пробегом, не битая, без повреждений и подкрасов кузова. Ржавчины нет нигде. Днище машины как с завода. Есть родной аукционный лист - см фото. Честная аукционная машина! Есть в статистике. Бьется в любых базах.
Машина в отличном техническом и внешнем состоянии. В хорошей комплектации, в машине есть:
- камера заднего хода с зонами поворота;
- антиблокировочная система (ABS);
- вспомогательная система торможения (BAS);
- система предотвращения выезда из полосы движения (LKA);
- система предотвращения столкновения с функцией автоматического торможения-остановка перед препятствием;
- современная японская магнитола с поддержкой всех существующих функций, читает абсолютно все форматы;
- 2 чип-ключа;
- возможность бесключевого доступа;
-подушки безопасности;
-противотуманные фары;
-LED фары и их регулировка;
-ветровики;
-кнопка старт-стоп;
-догорая японская сигнализация;
-регулировка сидений по высоте;
-чувствительные передние и задние санары
-ветровики;
-противотуманные фары;
-задняя щетка стеклоочистителя;
-полный эл пакет;
-центральный замок;
-электростеклоподьемники;
-бортовой компьютер;
-хорошая дорогая музыка и стереозвук (магнитола читает все форматы) ...
и много всего другого для вашей безопасной и комфортной езды!!!