УАЗ Patriot, 2015
Покупал новым в салоне я один хозяин. Бережная эксплуатация. Комплектация Лимитед + зимний пакет с подогревом лобового, задних и передних сидений. Плюс доп печка в подлокотнике. Кондиционер. Стоит ГБО. Резина новая. Плюс могу отдать комплект летних с дисками за доп плату. Автомобиль обслужен и в хорошем техническом состоянии. Есть небольшие косметические моменты по краске (царапки на бамперах). С двигателем проблем нет и не было, только на пробеге 50тыс.км была заменена цепь ГРМ на двухрядную. Продаю т.к. купил себе 200ку. Теперь Патрик стоит грустит ждёт нового владельца. Пробег родной. Символический торг.