Infiniti FX45, 2007
.продам инфинити фх 45 в обвесе...все работает..немного подедает чуть масло на 3500км ----0.8. литра и иногда загорается ошибка пропуски зажигания 8 цилиндр ..По факту третий хозяин все остальные регистрации уход от налога и переоформление красивых номеров . 20 колеса ...( сейчас  стоят   18 будет дешевле ( ) ..Машина в отличном состоянии. Все работает ничего влаживать не нужно . возможен обмен на дешевле с вашей доплатой 300т.р.. . видео скину по запросу.. стоит газ 100км- 390руб....Кому не надо газ  могу снять...Машина смотриться офигительно второй такой вы не найдете.. ТОРГА НЕТ.  не бита и не крашена..На машине передвигаюсь каждый день.В  салон не поставлю.