1-к квартира, 32.8 м², 3/4 эт.
Продается новая однокомнатная квартира в Солнечногорском р-не деревня Брехово микр-н "Митино Дальнее" в 17-ти км от МКАДа по Пятницкому шоссе в 5 км от Зеленограда. До метро Пятницкое шоссе 15-20 минут на транспорте без учёта пробок. Очень хорошая транспортная доступность: до жд станции Крюково 15 мин на автобусе, от жд станции Крюково 30 минут на Ласточке до Ленинградского вокзала. 5 минут пешком до автобусной остановки (575 маршрут Митино Дальнее-Митино-Сходня.) Доступна вся инфраструктура Зеленограда и деревни Брехово. В квартире сделан хороший ремонт. Есть дизайн-проект несколько планировок на выбор. Установлены закладные для установки дверей-купе, для изоляции спальни и кухни. При необходимости помогу заказать. Дом кирпичный, теплый. Окна выходят на южную сторону. В квартире индивидуальное отопление (двухконтурный газовый котел Viessmann). С/у совмещенный. Большой панорамный балкон с видом на двор-сад. Рядом озеро, лес. В деревне есть школа (ходит школьный автобус) и муниципальный детский сад, кружки, секции. В шаговой доступности Перекресток, Пятерочка, Макдональдс, фитнес клуб, Магнит косметик, МФЦ, коммерческий детский сад, строительный рынок. Большой продуктовый рынок Зеленограда в 7-ми км. В 10 минутах транспортом современная новая поликлиника Зеленограда. В квартире никто не прописан и не проживал, один взрослый собственник, быстрый выход на сделку. Собственник.