Toyota Land Cruiser Prado, 2007
Toyota Land Cruiser Prado в отличном внешнем и техническом состоянии. Выпуск конец 2007 года, последний рестайлинг. Максимальная комплектация (7 мест, кожа, пневмоподвеска, TEMS и т.д.). Всё исправно функционирует. В одних руках с 2012 года. Родной пробег. Оригинальный ПТС. Кузов в родной краске. Не участвовал в ДТП. Зимняя и летняя резина на дисках. Есть сервисная книжка. Пройдены все ТО согласно регламента. При ТО и мелких ремонтах использовались только оригинальные запчасти, масла и жидкости Toyota. Есть полная история обслуживания с чеками на материалы и заказ-нарядами на работы. Сигнализация с автозапуском, механический блокиратор АКПП, фаркоп. Полный комплект ключей и документов. Возможен обоснованный торг.