Охранник контролер Котельники
Опыт работы не требуется, сменный график работы
45000 руб./месяц
Обязанности:
· Обеспечение контрольно-пропускного режима строительного объекта.
· Осуществление охраны объекта
· Контроль безопасности и сохранности ценностей на территории работодателя.
Требования:
· Гражданство РФ.
· Регистрация на территории Москвы или Московской области
Условия:
· График сменный, смена 12 часов.
· Оплата за смену от 1500 руб. Премии.
· ЗП выплачивается 2 раза в месяц.
ПРОЖИВАНИЯ НА ОБЪЕКТЕ НЕТ.
· Место работы: объекты в Москве, метро Котельники, метро Кузьминки.
Также есть объекты на выбор при наличии свободной вакансии: м.Селигерская, м.Медведково, м.Домодедовская, м.Братиславская, м.Котельники,м. Молодёжная, м. Перово, м. Некрасовка, Северное Бутово, Люберцы.
Звоните! Или пишите в WhatsApp с желаемым местом работы !