Клещи для самозажимных хомутов
Клещи для самозажимных хомутов Дело Техники 821002 - это прочный инструмент, рабочая часть которого изготовлена из стали марки 50. Изделие обладает трещоточным механизмом. Клещи служат для работы с многоразовыми самозажимными хомутами. Инструменты обладают удобными рукоятками.
Преимущества
Корпус клещей для самозажимных хомутов Дело Техники 821002 изготовлен из стали марки 50;
Твердость губок: 35-41 HRC;
Клещи предназначены для работы с многоразовыми самозажимными хомутами топливных, масляных и водяных шлангов;
Трещоточный механизм позволяет фиксировать хомут в разжатом состоянии.