Ford F-150, 2012
Возможен обмен с доплатой покупателя.
Мотор V6-3.5 литра би-турбо, едет лучше V8-6.1. Можно ли поставить газ - Я НЕ ЗНАЮ!!! 0-100 - 6.2 сек, квотер 14.8 сек.
Машина без чипов, с катализаторами.
Расход на последнем фото.
FORD F-150 RACE RED FX-4 (именно fx4, понижайка, блоки как в raptore) Сентябрь 2012 года выпуска, модельный 2013 год - последний рестайлинг 12 поколения, куплен новым в США у дилера (не аукционный), чистый карфакс и авточек, ПТС оригинал. 26.11 пройдено ТО с установкой последних обновлений Ford по мотору и кпп, следующая замена масла в кпп, раздатке, мостах через 50 т. км.
Салон черный с черным потолком, алькантара, перфорация, подогревы, вентиляция, полноцветная приборная панель, музыка Sony, мультимедиа Sync2 с русской навигацией, dvd, полным управлением климатом, камерой заднего вида. Люк, форточка, пакет памяти, заводской би-ксенон, led задние фонари и противотуманные фары. Предпусковой подогреватель Eberspacher, фаркоп, бортовая лестница, крышка кузова жесткая и мягкая, летние колеса Zinik R20, зимние оригинал R20. Эксплуатационные жидкости и масла только Motorcraft. Машина обслуживается в ТрансЛаб  Север.