Новый повербанк hoco Premium J49 на 10000mAh
Продам абсолютно новый оригинальный повербанк ёмкостью 10000 мА⋅ч | 37 Вт⋅ч (фирмы HOCO, почитайте в интернете отзывы, лучшей фирмы не найти)
Ни разу не эксплуатировался, достал из упаковки чтобы сфотографировать.
* Имеет LED-дисплей который отображает всю информацию о заряде, остатке и т.п.
* Максимальный ток 3 А
* Есть разъём для быстрой зарядки
* Имеет два разъема USB:
- один из которых USB 3.0;
- одно гнездо под USB Type-C
- ещё одно гнездо под micro USB
* Вес повербанка 236 г, ультра тонкий как современные смартфоны
Цена без торга! Он абсолютно новый и на данный момент в магазинах стоит 1750 с копейками, ниже приложу скриншот одного из магазинов ну или сами можете тоже ради интереса посмотреть его стоимость!