Chevrolet Niva, 2005
Шевик в отличном состоянии. Что технически, то и косметически(пошли небольшие рыжики от резинок где задние двери. БЕРЕЖНАЯ ЭКСПЛУАТАЦИЯ! Эксплуатация по городу. Заливаю толко 95. Покупал у деда, машина эксплуатировалась только летом, стояла в гараже на 4 этаже, я забирал пробег был 33600, сейчас 62000. Все ТО проходил у официалов(предыдущий хозяин), фото прилагаю. С завода полностью мовилена, стоит противоугон на рулевое колесо, тоже с завода. Поменял мозги на январь 5.1, поменял дроссельную заслонку на 52, перепрошил, передние ступицы расточены и стоят ивековские подшипники, новый аккумулятор, автозапуск, магнитола с USB, 4 колонки. Резина Зима,лето. Салон в идеальном состоянии, сиденья новые, т.к у предыдущего хозяина стояли чехлы. Любые проверки за Ваш счёт. Автомобиль ВЛОЖЕНИЙ НЕ ТРЕБУЕТ, сел и поехал. За машину не стыдно, убедитесь сами. ПЕРЕКУПАМ НЕ БЕСПОКОИТЬ. Реальному покупателю, торг у капота!!!