4-к квартира, 74.3 м², 3/5 эт.
Продам 4-х комнатную квартиру,свежий ремонт.Находится на Подкове.Хорошие расположение дома,детская площадка,стадион всё для детей.В шаговой доступности больца,школы,детский сад,остановки,аптека,магазины.Дорогие входные двери-гардиан,межкомнатные двери из каленного стекла.Во всей квартире ламинат,в коридоре керамическая плитка.В ванной везде кафель,вся сантехника и трубы новые,установлен бойлер,счетчики на воду,газ, свет.Зал совмещен с кухней и лоджией-студия,очень много места.Имеется застекленный балкон,внутри обшит пластиковыми панелями снаружи  обшит сайдингом.Квартира очень светлая и теплая.Имеется кондиционер.Кабельное, интернет,вайфай роултер.Хорошие и тихие соседи Перепланировка узаконена. Более 5 лет в собственности. Все вопросы по телефону. Только наличный расчёт