Аренда с выкупом
Авто Дэу Нэксия декабрь 2011 года! Недавнее ТО. Ремень, ролики, масло. новые амортизаторы, лампочки везде работают все поменяно,рулевые наконечники! Хорошая Резина! Газовое оборудование, расход 11 литров ! Новый редуктор! Требование к арендатору. Только лица славянской внешности, возраст от 25 лет. Прописка г. Волгоград! Стаж от 3 лет. На день и неделю не сдается!!! Условия. Сдается с выкупом на 15 месяцев или 65 недель по 4200 в неделю, Оплата за неделю вперед 4200! Заключается договор аренды с выкупом. По истечению срока 15 месяцев  авто переходит в собственность арендатора по стандартному договору купли-продажи со всеми документами!