Щенки большой швейцарский зенненхунд
Племенной питомник Швейцарских Зенненхундов «Из Дома МаДаМи» предлагает  прекрасных щенков породы Большой Швейцарский Зенненхунд ,от отличных ,титулованных производителей. Малыши привиты  по возрасту,имеют документы РКФ/FCI,ветеринарный паспорт.
Сопровождение питомника,возможность передержки на время отпуска и непредвиденных обстоятельств ,консультации по кормлению,физподготовке,выставочной подготовке.
Бережная доставка возможна и обсуждается.Подробная информация по телефону.