Motorola V60i рабочий, б/у, щелчок-Как у Zippo
Motorola V60i рабочий, б/у - на фото. Металлический Синий корпус.
Сломана антенна, аккумулятор рабочий (Японский).
Фирменный, запатентованный щелчок при открывании и закрытии крышки!! Как у Zippo!
Оригинальный - не подделка - Канада! Русифицированный.
Общие характеристики
Тип телефон
Тип корпуса раскладушка
Конструкция сменные панели
Управление навигационная клавиша
Тип SIM-карты обычная
Количество SIM-карт 1
Вес 109 г
Размеры (ШxВxТ) 45x87x24 мм
Экран Тип экрана монохромный
Размер изображения количество строк - 5, 64x96
Дополнительный экран есть
Звонки Тип мелодий обычные
Число мелодий 84
Виброзвонок есть
Редактор мелодий есть
Мультимедийные возможности
Диктофон 2 мин
Игры есть
Java-приложения есть
Связь Стандарт GSM 900/1800/1900
Доступ в интернет WAP, GPRS
Интерфейсы USB
Поддержка протоколов POP/SMTP
Модем есть
Синхронизация с компьютером есть
Память и процессор Количество ядер процессора 1
Сообщения Дополнительные функции SMS
ввод текста со словарем, шаблоны сообщений
EMS есть
Питание Тип аккумулятора
Li-Ion Емкость аккумулятора 500 мАч
Время разговора 3.3 ч
Время ожидания 130 ч
Другие функции
Управление голосовой набор, голосовое управление
Режимы кодирования звука HR, FR, EFR есть
Записная книжка и органайзер Записная книжка в аппарате
1000 номеров
Обмен между SIM-картой и внутренней памятью есть
Прямой (flash) набор 9 номеров
Органайзер будильник, калькулятор, планировщик задач
Дополнительная информация Особенности