1-к квартира, 33 м², 14/21 эт.
+ все к/у, + залог(страховой депозит), можно в 2 этапа, +интернет. Очень небольшая квартплата! 2800 руб. без счетчиков.
Сдам уютную 1 комнатную квартиру в современном ЖК длительно для одного или семьи без маленьких детей и животных для граждан РФ без вредных привычек, НЕ КУРЯЩИМ!  Евроремонт, очень чисто, новые краны, вытяжка, окна-стеклопакеты. Мебель: диван -книжка, угловой шкаф для одежды, комод, кухонная мебель, вытяжка, холодильник большой, стиральная машина современная, 2 стола, 4 стула, вешалка, гладильная доска, пылесос. Есть балкон-застеклен. При входе в подъезд есть пандус для тележек и колясок. Рядом много магазинов, супермаркет, пекарни, есть большой парк для прогулок, близко выезд на КАД, ИКЕА, Ашан, Оби. Напротив детская площадка. До метро 10-15 мин. транспортом. До МЕГА(ИКЕА) пешком 15 мин. Не рассматриваем  рабочих и строителей.