Коттедж 117 м² на участке 6 сот.
Купите дом по цене Квартиры!!!!! Продам 2 коттеджа в Мотовилихинском районе м/р Висим.
ДОМА НОВЕНЬКИЕ СПЕЦИАЛЬНО ДЛЯ ВАС...
Дома по 117 кв.м в 2 этажа. Планировка 2 этаж - 4 изолированные комнаты и сан узел. 1 этаж- комната, прихожая и кухня-гостиная, сан/узел. Дома находятся в спальном районе коттеджного поселка, вдали от дороги. Круглогодичный подъезд, дороги заасфальтированы и чистятся.
*В микрорайоне вся необходимая инфраструктура: магазины (Пятерочка, Магнит, Свой и т.д.), 2 детских сада, 2 школы, клиника "Философия и здоровья", а так же маршрутный транспорт в 10 минутах ходьбы.
*Коммуникации: Все коммуникации выполнены и заведены в дом вода-скважина, собственная выгребная яма, электричество 15кВт, система отопления от электрического котла, на первом этаже «теплый пол».
*Технологии и материалы.
Фундамент дома монолитно-ленточный, на буро-заливных сваях диаметром 300 мм 2,5 метра ниже уровня земли. Перекрытия – железобетонные. Стены из газобетонных блоков. Облицованы кирпичом. Кровля утепленная 200мм, кровельный материал - металлочерепица. Окна пластиковые, пятикамерный профиль с двухкамерными стеклопакетами. Двери входные металлические. Выполнена отделка (стяжки полов, гипсовая штукатурка стен).
* При договоренности готовы построить пристрои, гаражи, бани, беседки, и сделать весь необходимый ремонт для комфортного проживания.
*Показ по договоренности. Звоните. Помогу с ипотекой. Рассмотрим любую форму оплаты, сертификаты, мат.капитал и т.д.