Метис бигля добрый ласковый собака
Джой – метис бигля.
Возраст около 2 лет, 45 см в холке, 15 кг.
Здоровый, привитый. Живёт во временном доме (передержке) в компании собак разного пола и возраста.
С детьми и со взрослыми общается дружелюбно. Любит ласку и внимание. С удовольствием играет на улице с человеком. Обожает длительные прогулки.
Понимает интонацию голоса. Легко обучается всему новому. Прекрасно ладит с сородичами, но при первом знакомстве не любит кобелей.
Собака средней активности.
Джой подойдет как для любой семью и для одинокого человека.
Очень позитивный и добрый пёс.