Дом 58 м² на участке 15 сот.
Продается дом с большим участком земли 15 соток по улице Есенина (без земли не продается). Очень удобное расположение (близко до остановок, до рынка Строитель, магазинов на Эльте, школы, сады), улица заканчивается тупиком (овраг), посторонние машины не ездят, по улице в том году положили новый асфальт.
Дом кирпичный, требует ремонта. Вода, газ, свет имеются, в огороде отдельный кран с водой для полива. Туалет и ванная в доме, отопление аогв. Планировка, количество комнат и их площадь на втором фото. Высота потолков 2,5м.
Имеется гараж, один большой и 2 маленьких сарая, подвал. На участке растет клубника, много плодовых деревьев и курстарников (яблони, сливы красные и белая, смородина красная и черная, малина двух сортов, облепиха). Есть небольшая беседка.
Собственник, документы в порядке.
Рассмотрим обмен на 1-2хкомнатную квартиру + доплата с вашей стороны. Ипотека или материнский капиталл не смущают.
По всем вопросам обращаться лучше сразу по телефону.
Торг при осмотре реальному покупателю.