LADA 4x4 (Нива), 2015
Продаю отличный автомобиль , с реальным пробегом горажного хранения. В дтп не участвовал . Покрашен верх для придания истетического вида и швов на стыкак крыши т.к. это проблемное место этих машин. Машина в идеале как на фото. в предачу к авто лебедка, колеса, рацыя, фаркоп, магнитола кенвуд, лед балка,антикор. Машину продаю а не избавляюсь. машина без вложений. Перекупам и салонам не беспокоить. Учет автомобиля Московский. намера были перевешины со старого авто. Готов расмотреть обмен на Хендай портер(рефрежиратор) в отличном состояние.