Комната 20 м² в 3-к, 2/2 эт.
Мы расположены в центральной части Витязево на улице Пионерской, 2, среди частного сектора. Рядом с домом: соленый лиман с лечебными грязями, продуктовые магазины, супермаркет, павильоны с местными фруктами и овощами.
До моря 20-25 минут ходьбы. Пляж у нас песчаный, широкий, а море мелкое, прогретое. По дороге к морю находятся: бульвар-набережная "Паралия" со множеством кафе и ресторанов, палатки с сувенирами, большой аквапарк и аттракционы для детей и взрослых. Инфраструктура курортного поселка очень развита, здесь Вам предложат большой выбор туристических маршрутов и экскурсий.