Mercedes-Benz Vito, 1997
Продаю верного коня породы "НЕМЕЦ" со звучным именем "Мерседес" окраса "Восход солнца" (окрас родной), служившего верой и правдой с тех пор как был пригнан не по своей воле в Россию в октябре 2006г от Рождества Христова. Хоть животина и вражеская, но отношусь к ней я бережно. Кормлю исключительно бензином марки 92 и маслом Мобил 3000 синтетика. На сто вёрст жрёт 92-го десятину в дальней дороге. Подковы в данный момент с шипами от кузни "Матадор". В боях не участвовал, служил в тылу на подвозе продовольствия все это время. Со временем немного постарел, но не потерял свой пыл. Конечно же появились незначительные хронические болячки, вроде слепоты на один глаз и иных мелочей, но при должном медицинском уходе болезни отступят и конь послужит еще верой и правдой новому хозяину. Внешний вид требует внимания, в остальном запрыгнул и поскакал. Расставаться конечно же трудно, но смена рода деятельности подразумевает и смену коня. Поэтому могу рассмотреть варианты обмена на легковую породу "Русишь (Лада)" или "Француз (Рено)".