Комод
Комод
Компания «Экспресс мебель Новосибирск», предлагает Вашему вниманию Комод
Размер данного изделия: 1350х360х835
Цветовое решение: венге/беленый дуб
В наличии варианты в других цветовых решениях и размерах. Только новая мебель с гарантией от производителя.
Компания «Экспресс мебель Новосибирск», рада помочь с выбором корпусной и мягкой мебели.
В наличии ассортимент от кроватей и шкафов, заканчивая кухнями и диванами.
Почему стоит выбрать нас?
- Вы получаете товар напрямую от производителя, Вы не переплачиваете за магазины, выставки, продавцов, ненужную логистику и т п
- Огромный ассортимент. Более 1000 позиций в наличии на складе, Вы можете в одном месте подобрать всю мебель, не тратя время на поиск по разным местам.
- Оперативная доставка. Мы доставляем мебель в течении 24 рабочих часов!
- Гарантия на всю мебель 12 месяцев от производителя, также на некоторые позиции идет расширенная гарантия до 18 месяцев.
- Полный спектр услуг. Вы можете заказать доставку, подъем, сборку и утилизацию старой мебели.
- Мебелируем под ключ квартиры, гостиницы, административные здания, оптовые цены для закупок от 50 000 р Отмечайте объявление или пишите в личные сообщения, чтобы не потерять нас!