2-к квартира, 54 м², 5/10 эт.
Дом кирпичный 2000г. постройки, экологически чистый район, дом образцового содержания, чистый подъезд, доброжелательные и спокойные соседи.
Комнаты отдельные, вся квартира мебелирована современной мебелью (спальный гарнитур, кухонный гарнитур, мягкая мебель, небольшая мебельная стенка) и бытовой техникой (стир. машина, телевизор в зале и на кухне, микроволновая печь, холодильник), дизайнерские шторы, кафель в ванной и туалете, большая застекленная лоджия с потрясающим видом на панораму Дона, металлопластиковые окна, кухня 10 кв.м.,
Арендная плата: 18 000,00 руб+коммуналка в месяц.
Будущие арендаторы: русская порядочная семья, можно с детьми, но без животных.
В шаговой доступности: школа, детские сады, фермерский рынок, остановки транспорта всех направлений, спортзал, музыкальная школа, детская и взрослая поликлиники, мед. центр, почта, аптека, супермаркет МЕТРО, магазины Пятерочка и Магнит.
Данное объявление размещено собственником квартиры.