Работники на уборку тюльпанов. Подработка
В тепличный агрокомплекс на уборку тюльпанов приглашаются аккуратные и энергичные сотрудники.
Работа временная с 17.02 по 28.02 с возможным дальнейшим трудоустройством или подработкой.
Опыт работы не требуется!
Обучение в процессе работы!
Обязанности:
- Уборка тюльпанов
- Подготовка тюльпанов
- Сортировка
- Упаковка
Условия:
- Ежедневная работа или подработка
- Работа в теплом помещении
- Обучение во время работы
- Почасовая оплата
- График работы с 8 до 18
По всем интересующим Вас вопросам мы готовы ответить по телефону пн.-сб. с 9 до 17 часов.
Звоните, мы ждем Вас!
——————————————————
К нам удобно добираться из городов: Пушкино, Ивантеевка, Королев, Мытищи, Тарасовка, Клязьма, Красноармейск, Софрино, Лесные поляны.
_______________________________
Сотрудники в тепличный комплекс, уборка тюльпанов, упаковщик, грузчик, разнорабочий, тюльпаны, работа в теплице, растения, посадка растений, работа в питомнике, тюльпаны, пикировка, садовник, растения, рабочие, работа для женщин, без опыта, почасовая оплата, подработка, каждый день, комплектовщица, временная работа, свободный график, работа в Пушкино, подработка в Пушкино