Коттедж 134 м² на участке 11.6 сот.
Продается загородный коттедж, всего в 5 минутах от города! Строился для себя, продается в связи с переездом.
Центральное водоснабжение, септик, 2 котла (электрический и твердотопливный).
В доме 4 полноценные комнаты, гостиная, кухня, прихожая, 2 санузла, подсобные и чердачное помещения. Весь ремонт сделан.
Во дворе положена плитка (стоянка на 4 машины), забор с воротами с электроприводом, видеодомофон, гараж с автоматическими воротами (1 машинное место), хоз.постройка с отделением для дров. Есть терраса. Готов фундамент под баню.
Круглогодичный подъезд, зимой всегда почищенные дороги!
Рядом остановка и ТЦ Метро.
Дом зарегистрирован, прописка - без проблем (район приморский - выгода в коммунальных платежах и осаго).
Большая просьба - риелторам не беспокоить !