Шарпей бесплатно
Отдаем в хорошие руки девочку шарпея, полтора года, забрали ее из приюта, но у нас наступили совершенно неожиданные обстоятельства.
Характер добрый, немного даже пугливый, совершенно не агрессивна, с кошкой пытается играть но кошка игнорит, детей облизывает,своих хозяев готова облизывать часами, очень умная все понимает, дома не гадит, лает шопотом видимо ей подрезали гланды,полтора года ей, зовут Лорри, спать на кровати не разрешаем но очень хочется. ест сухой корм. отдаем в хорошие руки не на цепь. миски,поводок,ошейник, любит играть в свои игрушки и приносить палки на улице. фото и видео вышлем ещё если нужно.