Автомеханик
Мы гарантируем:
1.Открытую систему начисления заработной платы и своевременную выплату;
2.Возможность карьерного и профессионального роста.
3.Профессиональное обучение: обучение при приеме на работу, внешние тренинги, внутрикорпоративное обучение и развитие;
4.Молодой, дружный, целеустремленный коллектив;
5.Склад, автоматизированный и упорядоченный учет товара;
6.Официальное трудоустройство с первого рабочего дня;
7.Корпоративные скидки на ассортимент товара магазина и услуги автосервиса.
Ваши обязанности:
Ремонт автомобиля
Диагностика автомобиля
Шиномонтаж
Балансировка
Замена тех жидкостей
Требования
Образование
Средне-специальное
Опыт работы
Для нас важно, чтобы Вы:
1.Имели четкое представление о работе
2.Умели выполнять основные операции;
3.Были позитивным, честным и открытым человеком;
4.Умели работать в команде и помогать коллегам.
Примечание
1. Скользящий график работы (5/2, 2 выходных в неделю скользящие); с 9:00 до 20:00
2. Форма оплаты труда: оклад + процент
3. Возможно 50/50
Интершины- лидер розничного рынка шин, дисков и аксессуаров для автомобилей на Дальнем Востоке. Все наши магазины представлены в современном формате: просторный торговый зал с открытой выкладкой товаров и профессиональными продавцами.