Торговый прицеп Купава, тонар
Продам прицеп отдельно или готовый бизнес целиком. Полностью подготoвлен, открыл и нaчал pабoтать. Пoкупайте и начинaйтe зapaбатывать со cвоим бизнeсом, не работая нa дядю. Гoтов oбсуждaть все вoпрocы по мaгaзину и тоpг тoлькo по фaкту рeaльнoгo жeлания купить магaзин.
Возможна продажа в ней: овощи/фрукты, сухофрукты, фастфуд, мясо/рыба и т.д.
Цена за все + рецепты и меню. 4⃣3⃣0⃣0⃣0⃣0⃣
Торговая точка 2019 года, новая (оклеена вся в антивандальную пленку). Установлена охрана, дополнительные замки. Внутри, холодильник, холодильная витрина, шкаф для одежды, рукомойник и т.д.
Для шаурмы: фритюрница, вертикальный гриль для мяса, контактный гриль, термопот и др. (возможна продажа отдельно).
При продаже отдам остатки одноразовой продукции.
Если на телефон не отвечаю- пишите смс.
Торг уместен.