Аренда стеновой опалубки
Аренда опалубки!
Предлагаем в аренду стеновую опалубку, опалубку перекрытий, объемную опалубку и все сопутствующее оборудование.
Минимальный срок аренды 15дн.
В наличии большой парк арендной опалубки: свыше 10000м2 опалубки перекрытий разной высоты, около 5000м2 стеновой опалубки, около 100 комплектов колонн 1,5 и 3,0м.
Организация доставки (газель, манипулятор, 5-12 тонник, длинномер).
Решаем любые поставленные задачи. Индивидуальный подход. Расчет по проекту. Возможно обеспечение объекта монолитчиками.
При заказе от 30 дней аренды +2 дня бесплатно.
Индивидуальный подход.
Любая форма оплаты.
Работаем по всей Москве и Московской области: Химки, Долгопрудный Мытищи, Королев, Пушкино, Щелково, Люберцы, Реутов, Балашиха, Железнодорожный, Видное, Домодедово, Подольск, Одинцово, Красногорск, Солнечногорск, Зеленоград, Лобня, Истра, Краснознаменск, Красноармейск, Ногинск, Сергиев Посад, Дмитров, Клин, Троицк, Наро-Фоминск, Орехово-Зуево, Егорьевск, Электросталь, Воскресенск, Ступино, Серпухов, Чехов, Обнинск, Руза и другие.
Работаем без выходных с 9 до 20 часов.