Дача 36 м² на участке 6 сот.
Собственник. Продаётся дача с/т керамик экологически чистое место, два этажа на первом гараж на втором две комнаты.Дом НЕ ЖИЛОЙ построен из камня ракушечника и бетона .На участке есть свет,колодец для полива,плодоносные деревья, туалет. На улице ниже постоянно живёт председатель с семьёй. в 200м речка аксайка.Требуется ремонт домика.Документы на землю и на дом. Подробнее по телефону.Продаю тк нету времени ей занематся.Торг у дома.Расмотрю обмен на авто. 23 км от Ростова-на-дону.