Гараж, > 30 м²
Сдам большой гараж, состоящий из двух боксов. Первый бокс на 4 машины, высота потолка 2,5 метра, площадь 120 кв.м., одни ворота и одна дверь. Второй бокс на 2 машины 46 кв.м., высота потолков 4,5 метра, можно ставить подьемник, есть двое ворот и отдельная дверь. Все гаражи утеплены, подведен свет 220. Гараж находится в Дербышках в ГСК Родник. Проезд хороший круглый год, ГСК охраняется. Гараж подойдет под любой бизнес: автосервис, склад, производство и так далее. Гараж в собственности. Боксы сдаются как вместе, так и по отдельности. Цена за 120 кв. м. - 9000 в мес., за 46 кв.м. - 7000 в мес.