Mercedes-Benz E-класс, 2015
Торга нет! От слова совсем! Нет указанной суммы , ищите другой автомобиль. На ангары и камни не меняю!
AMG пакет, умные Led-фары с функцией дорога домой, давление в шинах, датчики сближения с автомобилем, два ключа, оригинал ПТС. Передняя часть, часть крыши, часть дверей, стойки в бронепленке. Отделка салона черным деревом. Диски без следов бордюров, лобовое стекло оригинал . 15.01.21 произведена замена масла ДВС и фильтров. В ДТП и иных мошеннических схемах не участвовал. Кузов в родной краске, в том числе бампера. Автомобиль хранится под навесом, лакокрасочное покрытие не выгоревшее. Обмен только на W213 или Х5,Х6 2015 -2016 года.