Рюкзак Deuter 2020-21 UP Sydney stone-pepper новый
Рюкзак Deuter 2020-21 UP Sydney stone-pepper.
Новый, цвет бежево кофейный.
Городской стиль.
Цена в интернет магазинах от 8600р.
Ни дня не использовался, любые проверки при встрече.
Городской рюкзак Deuter UP Sydney отвечает высоким стандартам экологичного производства и устойчивого развития. Ткань полностью изготовлена из переработанных пластиковых бутылок, а производственный процесс осуществляется в соответствии со строгим стандартом bluesign®. Удобная и функциональная модель с современным, лаконичным городским дизайном. В нем есть все, чтобы аккуратно упаковать вещи и быстро найти необходимое: отсек для ноутбука и карман для планшета, карманы для мелочей и удобный доступ в основное отделение.
Особенности:
Анатомическая спинка DEUTER CONTACT создает комфортную посадку на теле и равномерное распределение нагрузки.
Быстрый и легкий доступ в основное отделение через откидывающуюся крышку с магнитной застежкой и алюминиевом крючке.
Уплотненная фронтальная и нижняя зоны помогают рюкзаку держать форму при открытии, благодаря чему создается хороший обзор внутреннего пространства.
S-образные лямки создают комфортную и точную посадку на теле.
Легкий съемный поясной ремень.
Уплотненный отсек для ноутбука с диагональю 15 дюймов.
Отсек для планшета.
Большой внешний карман на молнии.
Два боковых кармана: 1 на молнии, 1 открытый.
Внутренний карман для ценных вещей с карабином для ключей.
Карман для смартфона.