Ремонт телефонов, планшетов, ноутбуков, пк
Произведу ремонт Вашего устройства смартфона, планшета, ноутбука, ПК и др электроники. Выполню ремонт любой сложности, не важно разбился у Вас экран либо устройство просто перестало включаться, произведу бесплатную диагностику. Официально с гарантией, чеком в нашем сервисном центре. Цены ниже конкурентов, всвязи с открытием.
Смартфоны:
• Замена разбитого дисплея (Запчасти класса Копия и Оригинал)
• Замена корпусных частей.
• Замена аккумуляторов.
• Замена мелких элементов (Стеклышек камер, сеточек динамиков и т.п.)
• Программный ремонт
• Выполнение сложных ремонтов применяя паяльное оборудование, пайка микросхем BGA.
Планшеты:
• Замена разбитого/неисправного тачскрина.
• Замена аккумуляторов.
• Выполнение сложных ремонтов применяя паяльное оборудование, пайка микросхем BGA.
Смарт часы Apple Watch:
• Замена матрицы (Дисплея)
• Замена аккумулятора
• Внутренняя чистка от пыли + обслуживание материнской платы.
И другие  виды работ по ремонту электроники, ноутбуков и ПК.