Irbis TTR 125
IRBIS TTR 125.
Питбай 2011 года (то есть без электронного стартера), в отличном состоянии, после покупки установлен новый поршень (обкатку прошёл) и были поменяны маслосъёмные колпачки, следом были притёрты клапона, можно сказать была переброна головка цилиндра (масло лью MANNOL CLASSIC), ещё сделана самодельная защита картера "из алюминия", ещё была переброна вилка поменяны сальники в двух перьях, переброн задний маетник, были установлены втулки в ушах маетника (то есть был убран лювт маетника). Установлен новый карбюратор "Микуни 22", поменяна задняя резина (протектор устраивает). Ещё была установлена усиленная цепи DID 428 (японская). Документы в наличии, есть бумага обозначающяя что Питбай - это спорт инвентарь. Причина продажи: Мало катаюсь, уже маленький мне (рост 190), хочу перейти на другой класс мотоциклов, в придачу учюсь.
Звонить с 14:00 до 23:00
Уточнения (по технической части) по телефону.
Возможен торг.
Место осмотра: ПГТ Сусанино.