Комбинезон зимний
Надевали пару раз на сон в коляске, когда ребёнок ещё не ходил! Состояние нового! Классная яркая расцветка подойдёт как мальчику, так и девочке. Очень тёплый, наполнитель гусиный пух. Лёгкий по весу. Материал очень эластичный, бывают комбинезоны такие, что не пошевелиться, плотные, этот не такой. Очень удобная длинная молния заходит на спину. Пушистый красивый мех, отстегивается. Не промокает.
Параметры:
Рукав от плеча 32
Шаговый 30
Ширина подмышками 36
Длина от плеча до Резинки на штанине 73
Длина от ворота по спине до шагового 45