Таунхаус 300 м² на участке 3 сот.
Продам таунхаус , 4 уровня, 300 м² (кирпич) на участке 3 сот., в черте города, по адресу: Вечерняя 17.
- расположение: - в самом экологически-чистом районе, в коттеджном поселке Искра-полис, в северной части города, рядом с улицами Скочилова , бульвар Архитекторов и Табакина ( микрорайон расположен в самой высокой части города, благоприятная экологическая обстановка, рядом находится лес и озеро,10 мин пешком до комплекса Березовая роща, в районе построен Губернаторский лицей (700м), 2 детских сада ( 300 м), строится первый частный физкультурно-оздоровительный комплекс с 3 бассейнами (500 м), в 200 метрах планируется спортивный сквер, 10 мин до нового моста, 15-20 мин до центра города.
- строение: материал - облицовочный кирпич, силикатный кирпич. отделка: строительный вариант, 4 уровня: подвал — под сауну, спортзал, бассейн, котельная; 1 этаж — кухня, зал, холл, туалет, ванная; 2 этаж — 3 комнаты,холл туалет-ванная; возможность использования мансардного помещения 60 м кв (4 уровень), вдоль дома и на улице возможен большой закрытый навес под несколько машин, земельный участок за домом 1 сот, перед домом 1,5 сот.
- Коммуникации (газ, вода, центральная канализация, электричество) подведены до дома.
- возможна ипотека (Сбербанк, Россельхозбанк), материнский капитал.