Daelim ns trans II 125
чисто корейский скутер 1998 г.
состояние хорошее.но нужно подшаманить. весь пластик есть частично снят.
нужно поставить сайлентблоки на крепление мотора,т.к.я поставил туда подшипники и не проверял есть вибрация или нет.но говорят что через подшипники передается вибрация.
нужно выставить зазоры на клапанах.т.к. через 10т.км они начинают цакотить.
резина новая(перед зад)
нет аккумулятора.
и нет ветрового стекла.
есть кофр
пластик не гремит.
125 кубиков и 11 лошадей.это больше чем у 125 симов.
по сочинской эстакаде раньше разгонялся 117 км.а на прямых в городе только 110км.
в последнее время стерлись грузики  и растянулся ремень,по этому скорость упала до 90км.
птс есть.
такой же пластик видел на двух моделях хуалинг и ещё какойто.
торг.
фото взяты из интернета,на них  такая же модель и окраска как у меня.