Skoda Octavia, 2012
продаю свой автомобиль,я 5 хозяин не перекуп ,состояние отличное как на фото так и в реале.
эксплуатировалась бережно без всяких гонок,рывков и всего тому подобного. брал с пробегом 85000 у родственника,пробег реальный не смотан не намотан,замена масел фильтров производилось во время.
комплектация 4 стеклоподьёмника с доводчикиками,подогрев передних седений,подогрев зеркал,кондюк дует отлично.центральный замок,не гримит нигде,не хрустит нигде ,машина на отличном ходу.страховку присутствуе
на год вперёд,запретов арестов нет,приезжай бери катайся и наслаждайся .есть вопросы звоните,всё расскажу машина моя.
интересен обмен на Транспортёр -volkswagen t-5
торг не большой