Toyota C-HR, 2020
К продаже TOYOTA C-HR G.
Кузов: 6AA-ZYX11
Модель двигателя: 2ZR-FXE, рядный, 4-цилиндровый, DOHC, 98 л.с.
Клиренс: 140 мм
Трансмиссия: Вариатор
Экстерьер и комплектующие:
- Светодиодные фары
- Светодиодные ходовые огни
- Светодиодные противотуманные фары
- Передние противотуманные фары
- Cветодиодные задние фонари
- Дополнительный стоп-сигнал
- Датчик света
- Датчик дождя
- Кожаная оплетка рулевого колеса
- Телескопическая регулировка руля
- Цветной многофункциональный дисплей
- Полностью раскладывающиеся сиденья
- Кнопка запуска двигателя
- Комбинированная обивка салона
- Электроподогрев передних сидений
- Держатели для бутылок в дверях
- Бесключевой доступ
- Климат-контроль
Электронные системы безопасности и контроля движения:
- Антиблокировочная система (ABS)
- Система распределения тормозного усилия (EBD)
- Вспомогательная система торможения (BAS)
- Система электронного контроля устойчивости (ESP)
- Антипробуксовочная система (TCS)
- Система помощи при старте на подъеме (HAC)
- Переключатель режимов движения
- Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA)
- Круиз-контроль
- Адаптивный круиз-контроль (ACCS)
- Система управления дальним светом
- Система ночного видения с функцией распознавания пешеходов
- Система мониторинга «слепых зон»
- Система распознавания дорожных знаков
- Система предотвращения столкновения с функцией автоматического торможения
Осуществляем отправку автомобиля в любой регион России.
Убедительная просьба, обращаться по всем интересующим Вас вопросам, по телефону.