Toyota Land Cruiser, 1998
Продам свой танк, машина в полном порядке, обслужена, на данный момент никаких вложений не требует. Двигатель в отличном состоянии, давление масла как с завода, коробка переключает очень плавно. Салон не потрепан, кожа в хорошем состоянии, внутри чисто и аккуратно, за этим я следил. Комплектация VX - дорогая! Руль с деревом, редкость! Функционирует абсолютно всё, от раздатки до кондиционера. Родной изумрудный цвет, смотрится шикарно. Кузов отличный, не гнилой, борт багажника целый (знающие поймут), рама целая, вин код отлично читается. Улучшенная аудиосистема и сигнализация, остальное все штатное. Два комплекта колёс. Также могу отдать новые рестайлинговые фары, купил, но не успел установить. Юридически естественно полностью чистый, продаю от своего имени, также Автотека зелёная, дтп в базах нет. Цену сильно опустил, очень срочно, надо закрывать свои вопросы, так бы не отдавал, поэтому не надо предлагать свои глупые цены, имейте совесть... Подвохов нет, крузак и в правду очень хорош! Добавил на сайт краткий видео обзор!