Ford Maverick, 2005
самая топовая комплектация XLT на бежевой коже(отличное сочетание с чёрным кузовом),отличный семейный и не только джип.4WD(не уступает ниве). Сборка Германия. высокий просвет,под ним ползать можно.Очень приемистый.Подогревы переднего ряда сидений,водительское кресло с электро регулировкой,люк открывается в двух положениях(сдвигается полностью назад в крышу или встает в жабру),мультируль(круиз-контроль на руле), электро привод стекл на всех дверях,заднее стекло багажника открывается отдельно от багажника(как у всех американских джипов), заднее сиденье складывается в ровный пол,гидроуселитель руля,кондиционер,AIRBAGS/ABS,автомагнитолла CD/FM/AUX,автосигнализация, центральный замок,иммобилайзер,автозапуск(автономный),противотуманные фары,э электро зеркала,коректор фар,р регулировка руля,заводские рейленги,ветровикт,пароги,тонировка в круг,оригинальное литье R16Ford на летней резине.Все подходит от Mazda Tribute запчасти не дорогие.Пробег реальный(любые проверки), обслуживался на 95 ℅у дилера,все жидкости строго оригинал,
автомобиль гаражного хранения,очень надежный.