Копченое мясо
Продаю копченое мясо, свежее, домашнего приготовления в техасском смокере
Свинина (бекон, корейка, сало, ребра, Рулька )
Говядина ребра
Курица копчёная
Шпиг закусочный из копченого сало
Рулет из свиной мякоти
Рулет из свиной грудинки
Рулет из копченого сала
Копченые томаты
Копченый перец Чили
Готовлю каждый день, не все есть в наличии звоните, пишите уточняйте.
В наличии и под заказ.
Возможно приготовление вашего мяса, только оплата за работу.
Доставка, самовывоз.
Сет "пробник" 200 рублей.
Сет "праздник" 450 гр 450 руб
Так же появляются разные новинки звоните пишите.
Ассортимент пополняется регулярно
Напишите свой номер в сообщении, я добавлю вас в сообщество в вайбер, там самая актуальная информация.