Светоотражающая Адресная Табличка
Светоотражающая Табличка на Ваш дом с доставкой.
Если Вы хотите чтоб ваши коллеги, друзья и даже доставка любимой еды не потерялись в темное время суток в поисках Вашего дома, то важно привлечь внимание к дому, с помощью светоотражающего адресного знака.
Как это работает?!
Светоотражающая пленка является основным материалом для производства дорожных знаков, и обладает надежным клеевым слоем, высокой устойчивостью к разрыву, ударам и царапинам. Именно поэтому мы используем ее для изготовления адресных знаков.
Светоотражающий адресный знак светится в темноте, т.е. поток света, приходящий на знак, отражается по направлению к источнику света. Это получается за счет микроскопических линз, сферической формы.
Все таблички изготовливаются ТОЛЬКО из высококачественных материалов, что гарантирует их долгий срок службы.
Основа таблички изготавливается из аллюмокомпозитной панели, более известной как композит или алюкобонд на высокоточном фрезерном станке с ЧПУ.
Далее мастер наносит виниловые и светоотражающие пленки различных цветов по усмотрению клиента.
Применение материала от -80 до +40 градусов.
!!!Отправим табличку в другой город почтой либо транспортной компанией!!!
P.S. Заказать табличку можно не выходя из дома. ПРОСТО ПО ЗВОНКУ!