Mitsubishi Lancer, 2011
Продаю надежный автомобиль японской сборки! Два собственника один из них автосалон. Автомобиль куплен и эксплуатируется с 2012 г. Комплектация Invite, из установленных допов:
- тонировка задних стекол;
- сигнализация Stаrline с автозапуском;
- комплект летней резины Tigar 09.2019 г. на литых дисках (см. фото);
- комплект рейлингов (см. фото);
- сделана шумоизоляция задних арок.
В салоне чисто, не курили. Было небольшое ДТП. Пробег родной, вложений не требует, замена масла производиться своевременно. Из последнего поменяно масло, свечи, фильтра. Ближайших вложений не требует. Машина ни разу не подводила.
Помощь в продаже не интересует. Если не беру трубку, пишите в Whatsapp.
P.S. Счастливый обладатель данного автомобиля проездит на нем без проблем еще не одну сотню тысяч километров!!!