Кольцевая лампа okira LED ring FS 480
Продаю Кольцевую лампу OKIRA LED RING FS 480, используется визажистами, бровистами, мастерами по наращиванию ресниц и фотографами. Напряжение питания 220 вольт, количество LED 480 штук, цветовая температура 3200 5500 К, мощность 48 Ватт, диаметр внешний 45 см, внутренний диаметр 30 см, индекс цветопередачи RA 90, регулировка яркости и цвета диммер, цвет корпуса черный. Внутри кольца отведено место для крепления камеры или телефона. Внизу расположена ручка регулировки угла наклона и фиксатор стойки. На задней панели есть 2 диммера. С их помощью можно управлять яркостью и цветовой температурой. Там же расположены кнопка включения и разъём питания. На кольце есть разъёмы для аккумуляторов. Дополнительное питание обеспечит работу девайса на выезде.В комплекте с чехлом. Использовалась несколько раз, состояние новой.