Citroen Xsara, 1999
Возможен обмен на живую 10,12, Калину, Приору.
Проблема с электрикой, на ходу заглохла,сейчас не заводится, нужен хороший диагност. Правый порог переварен(оцинковка 2мм).
ДВС шепчет, коробка не вылетает (5ст), весь пол до багажника заклеен в 2 слоя вибры 3мм, сам багажник в один слой. На учете стоит на моем родственнике, переоформить будет не проблема. К ней отдаю комплект 14 литья на хорошей зиме (сейчас тоже стоит 14 литьё). СТС ПТС. Перекупы лесом, пишите и звоните только заинтересованные в покупке.
Куплено:
Трапеция дворников ( бу ориг) - 2500
Диодный мост (новый) - 3000
Диоды в подсветку номера - 120
Радиатор отопителя (бу ориг в идеале) - 2000
Прокладка пробки поддона (новая) - 50
Ремень грм (Continental) - 940
Ролик натяжитель грм (Flennor) - 700
Фильтр топливный (TSN) - 260
Фильтр масляный (TSN) - 480
Ограничитель левой двери (бу) - 100
Диоды в задний ход и задние поворотники - 400
Датчик коленвала (ERA) - 1200
И ещё много чего по мелочи, уже не помню.
Пишите звоните с 8:00 утра до 12 ночи, по телефону все расскажу