Коттедж 420 м² на участке 13 сот.
Продаю современный обжитой кирпичный коттедж 2017 года постройки общей площадью 420 кв. на земельном участке 7 сот. (Фактически - 13 сот.), район КРХФ (вблизи ул. Адм. Нахимова).
Уникальное место, аналогов которому вы вряд ли найдете в пределах Астрахани: минимум соседей, тишина, невероятный простор вокруг и отсутствие повседневной суеты - всё это образует невообразимую атмосферу единения с природой, совершенно немыслимую для густо населенного города. Летом коттедж утопает в окружении серебристых тополей, защищающих его от лучей палящего астраханского солнца, вдоль участка проложен новый асфальт, при этом любое движение посторонних вблизи коттеджа исключено.
Коттедж рассчитан на семью из 4-6 человек и имеет всё необходимое для успешного проживания семьи, состоящей из представителей трех поколений.
Строительство дома осуществлялось на основании проектной документации (права на проект приобретались официально). Фундамент и перекрытия в доме - монолитные, несущие стены из волжского газобетона, облицованы красным керамическим кирпичом. Несертифицированные материалы при строительстве не использовались (никаких шлакоблоков, керамзитобетона и прочей  продукции сомнительного качества).