Mitsubishi Lancer, 2002
Продаю надёжного, чистокровного японца. Не спешу!!!
Было сделано много, так как делал для себя, но приобрёл другой автомобиль.
Замена передних рычагов в сборе, замена рулевых тяг, замена наконечников, замена Ремня ГРМ, всех роликов, замена сальников распредвалов и сальника коленвала, замена помпы, замена прокладок клапанных крышек, замена масла и фильтров, замена антифриза, колодок.
Только сделан сход - развал!!!
Обмен не предлагать, рассматриваю только продажу!!!
Без торга!!!!