Ремонт квартир
Здравствуйте друзья,  предлагаю свои услуги по ремонту и отделке жилых, нежилых и коммерческих помещениий.
Выполняю все отделочные работы включая укладку плитки.
Так же провожу электромонтажные и сантехнические работы.
Работаю в основном в Новостройках Мурино и Девяткино.
Большой опыт и многочисленные отзывы.
Гарантирую прозрачность и своевременное выполнение работ.
Полная гарантия на электрику и сантехнику.
Составление договора обязательно.
Пишите или звоните.
Цены адекватные качество работ отличное!