Небольшая пушистая девочка
Вы знаете, что такое сила? Сила — это не родиться смелым и бесстрашным, сила — это посмотреть в глаза своим страхам.
Мы хотим представить вам Лекси, поистине сильную собаку. Большую часть своей жизни Лекси провела в вольере приюта без общения с людьми, но в какой- то момент пересилила себя, свои страхи и сомнения, и сделала шаг в сторону человека. Теперь Лекси не узнать, она прекрасно ходит на поводке, с огромным удовольствием наслаждается всеми красками природы и весёлыми играми со своими хвостатыми друзьями, полюбила и доверилась своим опекунам. И теперь эта сладкая девочка с потрясающей сверкающей шерсткой, ищет семью.
Семью, которая сможет ее полюбить и показать, что жизнь вне приюта существует, и это классная жизнь.
Лекси около 5 лет, она полностью здорова и стерелизована, за её шерсткой легко ухаживать (не скатывается даже в условиях приюта).