Перепелки несушки
Перепела несушки 200 руб. за штуку, уже несутся. есть самцы по 150 руб. Мясо перепелки по 180 руб за штуку, яйцо перепелки по 100 руб. за 20 штук, клетки для перепелки с поилками в комплекте от 10 голов. могу собрать комплект. Так же есть в наличии мясо гуся вес до 5 кг. мясная порода по 600 руб., индюшки по 700 руб. вес от 12 до 20 кг. Вырощены на пшенице и кукурузе. Куриное яйцо по 140 руб. за десяток. Яйцо индоутки по 80 руб. за штуку племенная птица, можно для инкубации, в наличии 8 штук