Профессиональный студийный постоянный свет CityTek
Комплект профессионального света для студии / телестудии. Все виды съёмок от хромакея до новостной выгородки. Комплект на Флуоресцентных OSRAM лампах (люминесцентные).
2 прибора по 6 ламп (osram)
1 прибор по 4 лампы (osram)
6 приборов по 2 лампы (osram)
2 прибора 500Вт на галогенных лампах.(noname)
Состояние нормальное, всё работает как швейцарские часы. Есть небольшие потёртости и пыль. Лежат без дела. Работаем на диодах.
Только самовывоз! торг?
P.S.
Продаю только комплектом! по частям не просите.
Подарки не делаю, за подарками пожалуйста в детский мир.