LADA Priora, 2016
Авто завод, ни/б ни/к. Пробег реальный. КОМПЛЕКТАЦИЯ: Кондиционер, подогрев передних сидений, передние стеклоподъёмники , планшет, камера заднего хода, регулировка зеркал,ЭУР.
Стоит stinger, прошивка евро -2, антискрип полный, ГАЗ под запаску (не оформлен).
ГРМ, помпа, ролики -первая замена на 118 км,
Колодки перед зад на 124км.
В общем сел поехал, продаю реально хороший аппарат, торг самым быстрым но тоже минимальный, продаю дешевле чем самому обошлось. Машина МОЯ, но оформлена не на меня. Проблем вообще никаких , штрафов запретов нет. Цена на три дня, после подниму на 450