2-к квартира, 43 м², 4/4 эт.
Продается достойная 2-х комнатная квартира в самом лучшем районе г. Твери (ближнее Заволжье)
Несколько лет назад был сделан очень качественный, капитальный ремонт. Снесли все до кирпичей. Выравнивали стены, потолки и полы.
Новая электропроводка, трубы, батареи, деревянные двери и качественная входная дверь.
Окна установлены REHAU с двумя открывающимися створками(для удобства мытья)
Выравнивали полы, стены, потолки.
В квартире остается вся мебель и техника которую видно на фото, а также водонагреватель.
Сантехника в хорошем состоянии, ванну меняли в том году.
Квартира не угловая, очень теплая и светлая. Летом солнце утром, кирпичные стены и крыша "домиком" делают квартиру комфортной даже в самую жару.
На окнах и балконной двери есть москитные сетки.
Установлено два шкафа-купе. Один в прихожей и второй очень вместительный в комнате.
Вокруг дома положен асфальт и сделаны дорожки.
Удобное месторасположение, рядом школы, детские сады, банки, магазины и набережная Волги.
В квартире очень хорошая энергетика. Никто не прописан и не проживает.