Квартира-студия, 42 м², 16/21 эт.
Сдаю квартиру посуточно, есть возможность снятия квартиры менее и более суток (в этом случае цена договорная). Квартира находится в десяти минутах от центра, в жилом комплексе "Высокий стандарт" (рядом с домами парковка, камеры, в домах консьерж). Рядом магазин "Пятерочка", отделение "Сбербанк" и ТЦ "Весна", в десяти минутах автовокзал и ТЦ "Лотос Plaza", до ЖД Вокзала минут 15. Квартира рассчитана для проживания 4 человек. Спальные места: одна двухместная комфортная кровать и двухместный гостевой диван. Есть все для комфортного проживания: ванная, холодильник, посуда, полотенца, постельное бельё, ТВ, Wi-Fi, утюг, фен и т.д. При заселении необходимо иметь паспорт, так как заключается договор. Так же берётся залог, возвращается при выезде. В выходные и праздничные дни цена может отличаться. По всем интересующим вопросам звоните! (отвечать на письма не всегда имею возможность). Цена указана не менее 30 суток. Не для шумных компаний. Сдам только совершеннолетним.