Комната 17.2 м² в > 9-к, 5/5 эт.
Предлагаем уютную светлую комнату в отличном состоянии!
Ухта, Строителей 4/2, кирпичное здание 1970 года, этаж верхний (крыша шатровая, никаких топающих соседей), площадь 17.2м, окно ПВХ, комната разделена на две зоны - кухня/спальня, новая качественная входная дверь, стены выровнены, заменена проводка, напольное покрытие ламинат, в стоимость входит весь интерьер кроме микроволновки.
Соседи разные, секция чистая закрывается на ключ, во дворе детская площадка, возможность парковки автомобиля (заменено асфальтовое покрытие).
Исчерпывающая инфраструктура, транспортная доступность, близость к центру города и социально-значимым объектам.
Звоните, записывайтесь на просмотр и оцените все преимущества лично!
Вы сможете отправить заявки на ипотеку с пониженной процентной ставкой в банки-партнеры из нашего офиса, выпивая чашку ароматного кофе или чая.