Горничная
Управляющая компания FlatHome24 уже 6-й год работает в сфере управления жилой недвижимостью. Отличный коллектив профессионалов, широкие возможности для применения своих навыков и умений, личностный рост.
Нам требуется хороший человек в команду, основные качества, на которые мы обращаем внимание:
Дисциплинированность, ответственность, способность принимать решения и видеть, что необходимо сделать именно в текущий момент, физическая выносливость.
А так же нам необходим:
— Приятный человек в общении. Чистоплотность и аккуратность очень важные качества вашей личности.
— Вам нужно уметь пользоваться приложением Телеграм
— Обязанности:
— Уборка апартаментов после выезда гостей
В уборку входит:
— Сухая и влажная уборка
— Мытье посуды
— Уборка и проведение дезинфекции санузлов
— Заправка кровати
— и пр.
Условия:
График неполного дня.
Оплата сдельная, в зависимости от количества уборок
Выплаты ежедневно, по факту сделанной работы.
Компенсация проезда во время работы
Объекты компании расположены в следующих районах города:
ст.м. Проспект Просвещения, Озерки, Удельная
ст.м. Лесная, ст.м. Нарвская, ст.м. пр. Большевиков, Новочеркасская.
Предоставление полного хоз.инвентаря для работы
Требование к уборке по стандартам компании. Перед началом работы все расскажем.