Таунхаус 50 м² на участке 5 сот.
с Мая по Сентябрь 45.000!!!
Аппартаменты  2 комнаты . Для любителей рыбалки и просто свежего воздуха на первой линии Ладожского озереа с собственным причалом.  Рядом песчаный пляж 10 мин. пешком с рестораном, маяк.
Закрытая охраняемая территория 2 га.
На территории проживает всего 2 семьи.  балкончик.
Оборудованная кухня(плита, микроволновая  печь,  посудомоечная машина,)  кондиционер, тёплый пол, душ, туалет, телевизор.
2 Дивана двухспальных и 1 одноместная кровать.
В оплату не включен свет.
уборка при выезде 3000р