Коляска tutis mimi style 3 В 1
ХАРАКТЕРИСТИКИ TUTIS MIMI STYLE 3 В 1:
Минимальный возраст ребенка: 0+
Габариты рамы в собранном виде: 89Дx60Шx38В см
Габариты рамы в разобранном виде: 78Дх61Шх82-112В см
Колеса: 4, поворотные, резиновые (литые)
Размер люльки: 79x36 см
Вес люльки: 4,95 кг
Вес прогулочного блока: 5,25 кг
Автолюлька: 0 – 10 кг
Комплектация:
рама,
люлька,
матрасик для люльки,
прогулочный блок,
чехол на ножки (к каждому из блоков),
автолюлька
сумка для мамы,
дождевик,
антимоскитная сетка,
подстаканник
Наслаждение для мам и пап. Коляска Тутис Мими Стаил 3 в 1 – мягкое управление, простор для ребенка, маневренность. Прочная люлька оснащена вентиляцией. Красивые расцветки, необычный дизайн.
ШАССИ И КОЛЕСА
Легкое складывание кнопкой, складывается книжкой. Шасси из алюминия. Имеется центральный тормоз, корзина для покупок, которая сверху закрывается клапаном. Ручка регулируется по высоте.
Передние колеса поворотные с фиксацией, 4 амортизатора смягчают ход и создают эффект укачивания. Колеса Real Gel™, не реагируют на проколы.
ЛЮЛЬКА
Ортопедический кокосовый матрасик, в хлопковом чехле, будет удобен для новорожденного. Подголовник регулируется по наклону, а для мамы есть панорамное окошко. Водоотталкивающая ткань обивки, накидка от ветра и бортик.
ПРОГУЛОЧНЫЙ БЛОК