Great Wall Hover H5, 2011
Машина не битая ,в хорошем состоянии. Стоит новый мотор. На старом моторе проехала 85228 км.Антигравийная обработка дна.Новый аккамулятор.Замена масла мотор,фильтар масленный,воздушный,фильтра грубой и тонкой очистки.Навесная система на мотор замена свечей накала  новые, шестерни распред вала и внутренний шкиф коленчатого вала. Замена ремня и натяжных роликов распред вала и внуренний шкиф коленчатого вала ,замена ремня и натяжных роликов и ролика приводного ремня новые.Ремонт турбины ТО и проверка ремонт фарсунок.Весь капитальный ремонт и покупка запчастей производился в 2020 году.