Volvo 940, 1991
Хороший классический швед на заднем приводе, кузов в отличном состоянии, мотор и коробка работают как часы, все везде светит дует моргает. Заводится с полуоборота, прет дай боже, боком идёт по сухому. Недостатки только по косметике: нужны новые ручки дверей, карты в ужасном состоянии, левый поворотник без стекла и заклеен скотчем. Также не работает гур: нет ремня и течёт сальник. Неплохая музыка, 6 колонок и мафон с флешками и ауксом. Все ограничения сняты, можете сами проверить на сайте гибдд. В приоритете обмен