Дом 120 м² на участке 14 сот.
Продается ДОМ в 5 минутах езды от города (до гипермаркета "Глобус"), расположенный на земельном УЧАСТКЕ - 14 соток.
Адрес: Рязанская область, Дядьковское сельское поселение, деревня Вишневка - удачное месторасположение, до Рязани 7 км, асфальтированная дорога, остановка общественного транспорта, магазин.
Дом кирпичный, размер 10х10 со 2-м мансардным этажом, стены - блок + обложен кирпичом, окна ПВХ, крыша - металлочерепица.
В дом имеется два входа с разных сторон, на 1-м этаже - две комнаты, поделены перегородкой из блоков (в одной - одно окно, в другой - три окна).
Электричество подведено и заведено в дом, газ по границе участка.
Земельный участок - 14 соток, ровный, прямоугольный широкий.
Документы оформлены!!! Звоните!!!