LADA Priora, 2012
Автомобиль отличном состоянии. Не требует никаких вложений абсолютно.Все герметики в заводском исполнении, все железо родное.
По технической части без нареканий. Масло не жрет. Расходники все заменены. Мотор работает ровно. Масло заменено 3 дня назад. Компрессия везде ровная. Клапана не гнёт. Поршня с проточкой. ЭУР, 2-ЭСП, подогрев сидений и обогрев зеркал, АБС, музыка. ПТС оригинал. Стоит ГБО(пропан) последнего поколения.По документам полный порядок, без штрафов. Салон чистый. Хорошая музыка. Сабвуфер. Новая зимняя резина. Лето в подарок.Новый АКБ.
Два ключа, сигнализация с автозапуском с обратной связью.ТОРГ....СРОЧНО.ОБМЕН