Зимний комбинезон -110 р.+ шлем+ краги
Красивый слитный комбинезон EMOTION KIDS - 28 (110).
Нарядный, но не маркий - фиолетовый с рисунком.
Сезон - зима, но на мой взгляд, теплая зима - холодная весна.
Слой утеплителя не очень толстый.
Не продуваемый! По поводу влагопрочности: от мелкого дождя и сырости защитит, но, если долго кататься на сырой горке или сидеть в мокром снегу, то не спасет, к сожалению.
А в целом, замечательный наряд на теплую зиму и раннюю весну.
Застежка - молния и кнопки, резинки по краю рукавов и штанин.
Горлышко высокое, капюшон на кнопках, а по краю капюшона резинка - не сдувает.
Длина от горловины до низа штанины - 101 см,
ширина по плечам - 32 см,
плечо - 9 см,
рукав от плеча - 42 см,
рукав от подмышки - 30-31 см,
длина от подмышки до низа штанины - 78 см,
длина от горловины до шагового шва - 50 см,
шаг - 43 см,
ширина по бедрам - 42 см,
ширина по талии - 29 см (резинка).
Состояние хорошее, но немного потерты колени и попа.
Молния на одном кармашке не застегивается.
Шлем с 2-мя большими помпонами,
Варежки-краги в цвет с комбинезоном.
Территориально - угол улицы Будапештской и Димитрова.