BMW 3 серия, 1991
Продаю по семейным обстоятельствам, иначе ездил бы сам!!! За время эксплуатации одни положительные эмоции!!! Со слезами на глазах приходиться отдавать надежного друга.... конструктор 1991 года, сама машина 2000. Проблем с оформлением нет. Возможен расчет после переоформления в гаи, я уверен и вам спокойней. Отзыв по поводу сорванной сделки полное фуфло!!! Просто есть люди которым во все на этом свете надо засунуть свое жало,просто идиоты!!! Повторюсь готов на любые проверки в гаи и т.д.!!!!!