Автокран 25т, на шасси камаз, хорошее состояние
Автокран Ульяновец, МКТ-25, на шасси КАМАЗ. Состояние хорошее, рабочее!
Пробег 72 тыс, наработка 10900 м/ч.
Рама без деформаций, трещин, итд.
Стрела ровная, без ремонтов и заплат.
Грузоподъёмность 25 тонн, длина стрелы 21 м.
ТО своевременно, за машиной следили.
Аккумуляторы новые, заводится с пол оборота.
Есть предпусковой подогреватель ОЖ. В скворечнике стоит автономка.
Место осмотра по договоренности, машина в работе.
Аналоги Ивановец, Галичанин, Клинцы, Челябинец,