Michelin Primacy 4 225/40 18
Летние шины 225 40 R18 Колеса новые. Есть скидки.Гарантии.
Есть много других шин и дисков новые и б/у!
Торгово сервисные центры рядом с
м.Молодежная,м.Преображенская площадь
ул.Горбунова 12/2 стр.10,т/к Мирус Авто,павильон Д 9
ул.Потешная д.6/2,павильон Шинотека
Услуги:Шиномонтаж (все виды услуг),правка дисков,хранение колес,подбор колес.
Доставка и оплата:Доставка по Москве,М/О и по регионам России.Стоимость от 500р.. Формы оплаты, от наличных до пластиковых карт и безналичного расчета.
Шиномонтаж,балансировка(Хофман)и установка четырех колес стоит 2500р, есть прокатка дисков. MICHELIN Primacy 4 отличается высокими характеристиками на мокром покрытии как в новом состоянии, так и с износом (вплоть до появления индикатора износа, указывающего на минимально допустимую остаточную глубину протектора в 1,6 мм).
Благодаря использованию эластомеров нового поколения в составе резиновой смеси шина MICHELIN Primacy 4 обеспечивает высочайший уровень сцепления на мокром покрытии с первого до последнего километра пробега без ухудшения показателей долговечности. Для улучшения сцепных свойств разработчики оптимизировали рельеф рисунка протектора. Он отличается более заквадраченными каналами, ширина которых увеличена на 22% по сравнению с шиной предыдущего поколения. Данное решение улучшает отвод воды из пятна контакта даже по мере износа шины.
Таким образом, как новая, так и с износом, шина MICHELIN Primacy 4 демонстрирует отличные характеристики на мокрой дороге.