Дом 90 м² на участке 10 сот.
Продается участок на котором располагаются 2 дома и здание под коммерческое использование. На фотографиях указано где какой дом. Дом №2 Построен относительно недавно, и уже не один год сдаётся в аренду
Площадь дома  №1 88 м2 кухня, сан узел, 2 спальни, 2 зала, котельная, коридор.
Площадь дома №2 40 м2    спальня, кухня, сан узел
Площадь коммерческого здания 29 м2
Участок находится в центре. В 100м от улицы Ленина. Недалеко  от магнита
Все оформлено, документы в порядке
Имеется двор, во двор помещается 2 автомобиля.
В домах есть все ком. услуги Свет, газ, вода, интернет
В доме №1 установлен котел итальянского качества, отапливает 2 дома на ура.
коммерческое здание было построено под магазин, отделка внутри полностью готова, на полу итальянская плитка Kerama Marazzi. ком. услуги не проведены. Можно использовать под любое бизнес направление магазин, парикмахерская, и.т.д.
Дом №2 ежемесячно приносит деньги, подобной предложений под сдачу жилья в станице нет, поэтому спрос на сдачу очень большой. За 4 года что сдается дом №2 он не простоял не 1 месяца без квартирантов, спрос очень большой. На данный момент живет молодая пара уже больше 2 лет. Аренда жилья в станице очень высокая поэтому будет вам приносить хорошие деньги.