Пеший курьер
Работа и подработка курьером с ежедневной выплатой г. Волгоград
Вакансия для пеших и вело курьеров.
ГЛАВНОЕ:
Доход до 2.500 рублей в день
Ежедневные выплаты на карту
Район для работы выбираете сами
Принимаем с 18 лет
Опыт не требуется
Условия:
График работы сменный (сами выбираете)
Совмещайте с учебой или другой работой
Можно использовать как подработку или основную работу
Ежедневные выплата зарплаты на карту
Работа в районе проживания (район выбираете сами)
Бесплатное обучение
Бонусы, премии по итогам месяца
⚠Вакансия скоро закроется, поторопитесь⚠
Жмите ОТКЛИКНУТЬСЯ на Авито. Просьба не звонить! Ответим всем в порядке очереди. Всегда на связи 24/7 без выходных.