2-к квартира, 53.3 м², 12/24 эт.
Продается евро 2 к.кв. в ЖК Стрижи от строительной компании ЮгСтройИмпериал.
Есть выбор этажей: 5,15,12. ЖК расположен на улице Автолюбителей в микрорайоне Гидростроителей.
Район с развитой инфраструктурой.
В квартире планировка с кухней-гостиной общей и большой спальней, так же в квартире просторная ленточная лоджия и совмещенный санузел.Отделка от застройщика: натяжной потолок, во всех комнатах ламинат, в сан.узле керамическая плитка,межкомнатные дери, плинтуса,выведены розетки
Сдача дома в эксплуатацию март 2021 года