Окна из храма
Окна из храма, состояние хорошее, древесина сухая, хорошо просушенная, крепкая, без трещин и перекосов, только пыльные. Даже фурнитура сохранилась почти вся. Размеры 207х76 примерно 16 створок, 200х74 примерно столько же, 145,5х70 - 8 штук; 142,5х78 столько же. 52,5х209 примерно 12, 55х200 столько же. 55х97 - 8 штук; 57х87 - две.
Можно сделать прекрасную терраску, теплицу с форточками, беседку...
ЧАСТЬ ОКОН ЗАБРАЛИ, так что если нужно определённое количество определённого калибра, уточняйте.
Центр Москвы, можно забирать порциями.