Ford Mondeo, 2011
Авто в хорошем состоянии,
диски r19 245/40/19 оригинал с Форд куга,
Есть второй комплект на зимней резине бриджстойн близак 215/60/16 (1сезон, 2 мес. Использования) в цену Авто не входит!
Крашенные элементы есть, авто 2011 года, сильных ударов не было. Любые проверки за ваши деньги!
Сам красил:
Бампера (передний, задний)
Крыло переднее правое (полез лак, перекрас)
Крылья задние оба (левое крыло вмятина, правое крыло полез лак перекрас)
Порог правый была вмятина от предыдущего собственника.
Крыша (ЛКП по рёбрам стойка-крыша начало слазить перекрас вместе со стойками)
Пишу о покрасках потому как не считаю покраску чём-то не приемлемым. Перекрашивал потому как после прошлого собственника было много недочетов. Из-за перекрасов не торгуюсь. Вкладывал в авто деньги не для того чтоб сделать потом скидку. Красил у официального диллера
Когда покупал сразу прошил, по факту 170л.с., 420 Нм, руль перешит в натуральную кожу с перфорацией, Установлена магнитола на андроид, Камера заднего вида.
замена масла каждые 7500 км вместе с фильтрами (Воздушный, Топливный, Масляный, Салонный)
Заменено лобовое стекло (были пару трещин и частично не работал обогрев)
Можно приобрести авто в КРЕДИТ (дороже)
На авто езжу каждый день, с продажей не тороплюсь!
Есть история с момента покупки на DRIVE2 скину ссылку по запросу!