Chevrolet Niva, 2003
Продаю Chevrolet Niva 2003 года выпуска
Отличное состояние
Полная - шумоизоляция салона
В салоне не курили
Стоит ГБО 2 поколения
Сигнализация. Центральный замок
Музыка CD + Акустика (повода под сабвуфер, питание усилителя)
Ходовая без вложений
КПП и блокировки - работают в штатном режиме
Карданы на шрусах
100 % без аварийная эксплуатация
Ржавчины нет !!!
Слабые места кузова - обработаны
Полная покраска в "раптор" (можно еще 10 лет кататься без ржавчины)
Установлен фаркоп с розеткой
Колеса 15" на литых дисках.
Зимняя резина (1 сезон+штамповка)
Все расходники менялись вовремя.
В рассрочку не продаю. Задатки не беру
Обмен возможен.
Реальная скидка - реальному покупателю!
В услугах : авто салонов перекупщиков - не нуждаюсь