Volkswagen Touareg, 2005
Состояние удовлетворительное. Не заводится. Разбита левая передняя фара. Коррозия и сколы ЛКП на дверях. Сломан правый порог, часть переднего бампера. Вмятины заднего левого крыла. Отсутствуют передние тормозные диски, патрубок двигателя. Возможны скрытые дефекты/
Диагностика ТС не проводилась, все недостатки выявляются покупателем в ходе осмотра ТС.
Заявления на приобретение обрабатываются в порядке поступления.
Дополнительная информация по телефону, указанному в объявлении, по рабочим дням с 9.00 до 18.00 (МСК)