Комната 25 м² в 3-к, 3/3 эт.
Есть место в комнате для порядочной девушки! Это частный дом. Комната большая, предназначена для проживания втроём. У каждой девушки свой шкаф, кровать. В комнате персональный, современный с/у. (душ. туалет,стиральная машинка, раковина). Комната закрывается на ключ. Живут порядочные девушки. Кухня общая с другими квартирантами, но отдельно от хозяев! Дом очень большой, три этажа, место в комнате сдаётся на втором этаже, совершенно не тесно, хозяева не надоедают, да и вообще с хозяевами можно редко, когда увидеться. Сдает хозяйка