MSI GX 740
Ноутбук 2010 г.в. В свое время мощный игровой ноутбук. Характеристики:
- Процессор Intel Core i5 M 460 2.53GHz;
- Видеокарта AMD Mobility Radeon HD 5870 1гб;
- ОЗУ 4гб;
- Диагональ экрана 17 дюймов.
Недочеты:
- Корпус около петель и сами петли повреждены, однако это не мешает ноутбуку складываться;
- Недостающие кнопки на клавиатуре (все кнопки есть, но они либо не держатся, либо нет мембранки);
- Аккумулятор не держит заряд;
- Не хватает жёсткого диска.
В комплекте идут подставка для охлаждения, мышь, диски с ОС и драйверами.