Горничная
Сезонная работа с мая по октябрь. Требования: ответственность, доброжелательность, трудолюбие.
Обязанности: уборка номеров, стирка и глажка постельного белья. Всего 12 номеров, в основном небольшие (8-12 кв. м.), из них 3 без санузла. Текущая уборка номеров через день, генеральная - после выезда. Смена постельного белья - 1 раз в 5 дней, или по требованию гостей.
Рабочий день ненормированный, в среднем выходит 8 часов в день. Выходные - когда нет заездов и плановых уборок (в среднем 1 раз в неделю, либо 2 раза по полдня).
Условия: проживание в комнате на 2-х горничных, санузел рядом с комнатой. Готовить можно на гостевой кухне, вся посуда, холодильник, фильтрованная вода имеются. Можно пользоваться беспроводным интернетом, компьютером, телевизором, библиотекой.