Toyota Funcargo, 1999
Продаю.
В собственности с 2014 г.
Хорошее состояние.
4 владельца.
Отвечу на самый распространённый вопрос.
Если автомобиль блестит,это не означает что автомобиль свежекрашенный итд,это означает должный уход.,автомобиль на половину в родном,заводском окрасе,есть и вторичные косметические окрасы,без шпакли.
Не ржавый,не гнилой,не косой, итд.
Второй вопрос часто задаваемый,по технической части,с ней,все,в полном порядке!
Двс и Акпп работают отлично,все работает в штатном режиме.