Nissan Teana, 2009
Эксплуатируется с начала 2010г.
Автомобиль в идеальном состоянии, в максимальной комплектации premium (подогрев и вентиляция всех сидений, оттоманка, подлокотник с регулировками у задних пассажиров, музыка BOSE, навигация, DVD, AUX, многозонный климат,  белая кожа, цветной монитор, задняя шторка, Bluetooth, камера заднего вида), на машине стоят передние тормоза двухпоршневые от infinity fx, колесные диски оригинал infinity r18, сделан антихром, каждые 3 месяца машина покрывается воском.
Покупал у знакомых.
Реальный пробег 100%, можно проверить в навигации.
Я 4й владелец по ПТС
Покупал с пробегом 158т.км.
Потом обслуживал машину сам.
Сейчас опишу все, что было сделано мной после покупки авто, что бы не тратить ваше и мое время на телефонные разговоры:
Новый аккумулятор, заменил свечи,
все фильтра, масло в двигателе, масло в коробке (полная замена с двумя фильтрами), химчистка салона, отполировал фары и оклеил их бронепленкой, новые втулки стабилизатора, новые рулевые наконечники, Сход-развал, новая зимняя резина (поставил 2 месяца назад), заменил все лампочки освещения салона на диодные(светит как днем), заменил антифриз с полной мойкой радиатора, новые задние пружины, и ещё много по мелочи.
ТО каждые 8т.км. Последнее ТО на пробеге 187т.км.(все фильтра, масло в двигателе)
Запчасти только оригинал.
Расход масла у машины полностью отсутствует от замены до замены.