Гараж, > 30 м²
Собственник Банк ВТБ (ПАО) продает отдельно стоящее здание - гараж общей площадью 133,4 кв.м, расположенное по адресу: Пермский край, Чайковский, Промышленная улица, 11/5. Площадь земельного участка под гаражом - 237 кв.м. Категория земель – земли населенных пунктов. Вид разрешенного использования – для эксплуатации существующего гаража.
Здание гаража ранее использовалось Банком.
Характеристики здания гаража: материал стен - кирпич с бетонными плитами; перекрытия- пустотелые плиты; кровля - мягкая, совмещённая; внутренняя отделка отсутствует; система отопления: не в рабочем состоянии (разморожена);система водоснабжения, водоотведения - отсутствует; система электроснабжения - 380/220В.
Реализация объекта планируется через открытый аукцион на электронной площадке – АО «Единая электронная торговая площадка».
Начальная (минимальная) цена продажи -879 000 руб. , включая НДС.
Убедительная просьба - звонить в будни в рабочее время с 09.00 до 18.00 мск.