Диагностика, конфигурирование Ford Focus 2, 3, Kug
Доступен для звонка после 18.00
Окажу услуги по компьютерной диагностике и включению дополнительных опций в автомобилях Ford Focus 2 (рестаил дорестаил), Ford C-Max, Ford Kuga первого поколения
Возможные изменения:
• Отключение / включение предупредительных сигналов рестайловой панели приборов.
• Смена прошивки рестайловой панели приборов (Focus, С-макс, Kuga).
• Деактивация Авто включение подогревов
• Автозапирание дверей (при начале движения)
• Мгновенный расход топлива. л/100 км
• Система контроля давления в шинах — DDS (для активации опции необходима панель приборов рестайла и ESP)
• Реальные показания температуры
• RDS. Отображение информации о радиостанциях и новостей системы цифрового оповещения на панели приборов (рестайл).
• Предупреждение о непристегнутых ремнях безопасности. (отключение), не влияет на работу подушек безопасности.
• Звуковая сигнализация о включении задней передачи
• ЭКО МОД
Этим список не заканчивается, все зависит от исходной конфигурации авто.
Есть возможность диагностировать и конфигурирования ford focus 3, Kuga2, Mondeo и другие на базе третьего поколения:
• Активация ксенона
• Автозапирание дверей (при начале движения)
• Система контроля давления в шинах — DDS (для активации опции необходима панель приборов рестайла и ESP)
• Звуковая сигнализация о включении задней передачи
• Помощь при трогании в гору
• Скандинавский свет