Колеса R16 215/65 комплект 4шт зимние липучка
Продам колеса R16 215/65  комплект 4 шт, в отличном состоянии(как новые), зимние липучка BRIDGESTONE BLIZZAK! Из минусов есть один прокол, вставлен шунт. Комплект продается т.к продана машина на которой они стояли.
Размер дисков: r16, вылет 39, ширина обода 7, отверстия 5×114.3, центральное отверстие 60.1
На фото колеса никто не мыл, как сняли так и стоят, если помыть то выглядят как новые! Подходят на тойота рав 4, на черри тигго и другие кроссоверы. По трассе идет тихо и мягко нет шума от шипов, по льду и снегу засцепление не хуже чем у шипов, было с чем сравнивать!