2-к квартира, 46 м², 8/18 эт.
СДАЕТСЯ УЮТНАЯ КВАРТИРА 46 кв.м. Евро-двушка=удобная комната 17кв.м. + красивая кухня-гостинная 16кв.м + большая светлая лоджия + эффектная ванная-санузел + просторная прихожая. Просторная и теплая с хорошим ремонтом по авторскому проекту на длительный срок (БЕЗ АГЕНТОВ).
Для аккуратных платежеспособных жильцов без вредных привычек (НЕкурящих, БЕЗ дом.животных, желательно с российским гражданством). В комнате большой встроенный зеркальный шкаф, многофункциональный диван-кровать (трансформер с несколькими положениями), компьютерный стол, кондиционер. Стеклопакеты, освещенная лоджия 5 кв.м (+большая сушилка для белья).
Большая кухня-гостиная (двухспальный диван позволяет использовать ее как вторую комнату). Гранитная столешница с барной стойкой и барными стульями, немецкая стеклокерамическая плита с сенсорным управлением, новый духовой шкаф. Магистральные водные фильтры и специальный кран с питьевой водой. Хорошая бытовая техника (стиральная машина Bosh, большой новый холодильник, телевизор Philips, микроволновка, плита и новый духовой шкаф).
Прихожая 5 кв.м. Красивый и функциональный санузел (ванна+бойлер). Проведен и подключен Интернет, роутер. Есть набор посуды и постельное белье, утюг, небольшая гладильная подставка.