Карго Stone Island
Только оригинальная продукция. Только продажа. Без обмена и торга.
Москва - личная встреча. Регионы - доставка по 100 % предоплате.
Размеры: W32/W33/W34/
Цвет: бордовый.
Брюки-карго из хлопкового репса стрейч с винтажным эффектом OLD. Эксклюзивная технология окраски готового изделия и последующего обесцвечивания позволяет придать текстуре ткани слегка потёртый вид и эффект 3D. Узкий силуэт. Спереди: диагональные карманы. Сзади: два кармана на потайной кнопке. На брючинах: накладной карман с клапаном на потайных кнопках и липучках Velcro®. Застёжка-молния и пуговица.
ДЕТАЛИ
Состав:
96% Хлопок, 4% Эластан