Дача 105 м² на участке 8.1 сот.
Дом зарегистрирован 105м2 , возможна прописка. Внутренняя площадь одного этажа 66,2м2 (3 помещения на этаже 34,6м2,17,9м2 и 13,7м2). Отопление печное. Электричество 220В, возможно подключить  380В. Огороженный участка 8,13, в дальнейшем, возможно расширение, за отдельную плату, еще на 12 сот. смежный участок в собственности и проведено размежевание участока 7 сот(возможно оформить аренду у администрации) . Плодовые кустарники и деревья. До остановки автобуса 50метров.
Звонить с 17 до 19