Дом 102 м² на участке 10 сот.
Продаю жилой дом со всеми удобствами,  площадью 102,3 м2 на участке 945 м2.
В доме 4 больших, светлых комнаты, кухня, совмещенный сан.узел,  прихожая, гардеробная.
В доме новые деревянные окна, новые полипропиленовые трубы, газ.котёл под баллоны, электрический котёл, линолеум.
Перед домом  навес из поликарбоната.
На участке: баня,сепараточная,гараж, курятник  и загоны для скота. Забор из металлопрофиля. Имеется строение для проживания помощника по хозяйству.
Отличное место для развития фермерского хозяйства.
Также к участку с домом прилагается земельный пай и машина для выпаса скота. Сено, зерно, дрова заготовлены.
Рассмотрим все варианты по оплате( ипотека,  мат.капитал).
Возможны 2 варианта  продажи:
1) со скотом( 2 коровы и 50 овец), цена 1,5 млн. рублей.
2) без скота, цена 1 млн. рублей.
Торг уместен.
Все вопросы в л/с.