Nissan Pathfinder, 2015
Ниссан Патфайндер в идеальном состоянии!!!  Установлен у дилера Марка Казань новый вариатор по гарантии на пробеге 140 т. км!!!
Куплен в 2016 году.
Я второй хозяин, по ПТС 3, тк переоформлял!
7 мест. Экономичный расход сказка, тк поставил ГБО 3 мес. назад с оформлением в ГИБДД.
Комплектация полный фарш, как на Инфинити. Полный привод.
Резина зима/лето.
Кузов в родном окрасе 1000%, кроме одного заднего пр.крыла по КАСКО, поцарапано об забор на даче. ДТП не было.
Недавно поменял ступичные подшипники и проводной вал. Сейчас по тех части все идеал.
Торг у капота. Продаю тк сейчас на пенсии и хочу преобрести ам совсем попроще!