Мастер по ремонту телефонов
Дорогие друзья, сеть торгово-сервисных центров «Zарядниk” приглашает на работу мастера по ремонту телефонов.
Место работы г. Березовский ТЦ «Центральный»
От нас:
1) Работа в динамично развивающейся компании
2) оборудованное и комфортное место работы
3) Возможность покупать продукцию по себестоимости
4) Своевременная оплата труда (% от прайса)
5) Возможность беспроцентных кредитов
6) Минимальная ЗП мастеров в нашей сети 33000₽ , максимальная 85000₽ - % у всех мастеров одинаковый, разница в ЗП из-за разницы в опыте и умении.
7) Дружный коллектив .
8) обучение повышения квалификации
9) возможность карьерного роста
От Вас:
1) Умение быстро и качественное ремонтировать Телефоны
2) Умение общаться с клиентами
3) Пунктуальность
Если вдруг не ответили сразу , значит перезвоним 100% . Но Можно писать в Вотцапп