Бар / Кафе / Караоке / Кальян
Продается Бар.
Готовый бизнес!
Срочно!
Отличное заведение которое приносит прибыль. 1-2 закрытого мероприятия в неделю (банкеты, корпоративны, дни рождения)
АНАЛОГИЧНЫХ ЗАВЕДЕНИЙ В РАДИУСЕ 15 км НЕТ
Есть спрос на ДОСТАВКУ!
Кухня, караоке, кальян, пиво. Только положительные отзывы!
Расположен в нежилом здании в Акбердино. Можно работать круглые сутки. Имеется все необходимое для полноценного функционирования заведения.
Есть заказы на банкетное меню.
✅ Общая площадь: 80кв.м.
✅ Аренда: 45 000 / мес
✅ Коммунальные платежи: от 3т.р. до 5т.р. / мес
Внимание привлекает светящаяся вывеска на фасаде здания. Внутри установлено мощная вытяжная система, музыкальная система, пожарная система, видео наблюдение.
В активах: качественная мебель (столы, диваны, стулья, бар), телевизоры, аудио-система, караоке, проектор, кухонное оборудование.
В помещении: стильный современный ремонт, кухня, бар, два туалета.
Присутствуем в основных справочниках, представлены в соц.сетях, инстаграм livebar_ufa
Причина продажи: отсутствие свободного времени т.к. занятость в другом бизнесе.