Hyundai Equus, 2012
Предельно максимальная комплектация с мультимедиа пассажиров.
Фактический владелец - второй (с 97 000 пробега), ПТС оригинал, пробег родной.
Эксплуатировался на трассе.
Обмен - на Экуус 2015 в полной комплектации с доплатой.
* Мультимедиа пассажиров HD WD TV Live
* Предпусковой eberspacher
* Спутниковый маяк
* Увеличен клиренс
Двиг после хорошего ТО, в номинале, ГРМ заменен (10ткм назад)
Косяки: есть по кузову, 1 доводчик, электроручник (шестерня жужжит, autohold работает), заедает привод багажника, диски ремонтировал.