Главный бухгалтер
Обязанности:
Тактическое и операционное управление отделом бухгалтерии, налоговое планирование и оптимизация. Расчет налоговой нагрузки, ведение бух.учета в полном объеме, ОСНО, ЕНВД, УСН, контроль оформления первичной документации, складских документов, взаиморасчетов, движения ТМЦ.
Требования:
-Порядок ведение бух.учета и составление отчетности.
-Правила проведения проверок и документальных ревизий.
-Условия налогообложения юридических и физических лиц.
-Работа с участком заработная плата;
-Действующие формы учета и отчетности.
-Высшее профильное образование; -Работа в аналогичной должности более 6 лет;
-Знание всех систем налогообложения;
-Опытный пользователь ПК (отличные знания 1С 8 и 1 С 7 )
-Успешный опыт прохождения выездных налоговых проверок;
-Профессиональное знание всех участков бухгалтерского и налогового учета, уверенное знание налогового законодательства;
-Коммуникабельность, стрессоустойчивость, умение работать в режиме многозадачности.
Условия:
-Пятидневная рабочая неделя.
-Трудоустройство по ТК РФ.
-Офис в центре города.
-Достойная заработная плата(обсуждается индивидуально).