KIA Optima, 2018
Продам KIA Optima 2018 года с салона. Выехала в 2019 году. Машина не битая/не крашеная, любые проверки приветствуются. Пробег - 40000. Замена масла была каждые 5000 км. Являюсь собственником данного автомобиля.
Допы:
* Складывание зеркал;
* Задний парктроник;
* Салон - экокожа ;
* Сигнализация с автозапуском - Панодора;
* Резина зима/лето;
* Датчики давление шин;
* Кузов покрыт жидким стеклом.
* Сервисная книжка;
* Весь комплект ключей.
Просьба: перекупам и автосалонам не беспокоить! Продажа желательно через ГАИ. С продажей не тороплюсь.