Hyundai Grand Starex, 2008
Отличный минивэн категории B, в отличном техническом состоянии по кузову есть незначительные дефекты.  Мотор, коробка и ходовая в отличном состоянии, средняя комплектация: ABS, парктроники передние и задние. двухзонный климат-контроль, салон Трансформер с поворотными сидениями, электрозеркала,  сигнализация с автозапуском. Машина полностью обслужена: замена всех цепей, турбины, новый  аккумулятор, интеркулер, оригинальный кардан, заменены все жидкости, новые передние диски и колодки по кругу, замена оригинального масла каждые 8000, два комплекта ключей, есть небольшой торг, а также варианты обмена на кроссовер или Toyota Camry, Продаю по причине, что дети разъехались и в большой машине нет необходимости, перекупам и салонам не беспокоить. Остальные вопросы по телефону