Сноуборд Volkl+ крепления Burton
Продаю сноуборд и крепления Burton,ростовка доски 155,причина продажи - не пошло + понадобились деньги. Катал один сезон, всё остальное время борд жил в чехле на балконе. Теперь о состоянии: крепления,как новые,на доске есть лёгкие следы эксплуатации,но канты острые как бритва,скользяк без повреждений и царапин. В подарок отдам чехол ( не новый,но свои функции выполняет). Одним словом купил и поехал. Очень хороший комплект,от топовых производителей,в отличном состоянии,за разумные деньги. Цену не задираю,при самовывозе сделаю небольшую скидку.Пишите звоните.