Подготовка к школе онлайн. Раннее развитие
Преподаватель с высшим педагогическим образованием обучит детей 4-7 лет счету, грамоте, чтению и многому другому по лучшим образовательным программам. Ваш ребенок получит развивающие онлайн уроки, с помощью которых отправится в увлекательное путешествие по миру игры и знаний!
На наших занятиях вы можете найти три варианта программ для развития вашего ребенка и выбрать для себя наиболее подходящую.
Вариант 1.
«Хочу все знать»
5 дней в неделю, по 45-60 минут.
В расписание включены такие предметы:
- математика
- письмо
-чтение
- развитие речи
- окружающий мир
- логика
Стоимость 300 р
Вариант 2
«Эрудит»
3 дня в неделю, по 45-60 минут + задается домашнее задание
В расписание включены такие предметы:
- Математика
- Письмо
- Чтение
Стоимость 400 р
Вариант 3
«Хочу знать все и даже больше»
5 дней в неделю, по 90-100 минут.
В расписание включены все предметы из программы «Хочу все знать» и добавляются занятия по лепке, аппликации, рисованию, социализации (безопасность), этикету и ПДД.
Стоимость 500 р
Также можем совместно составить индивидуальную программу по вашим предпочтениям
Содержание программы и все остальные подробности расскажу при личном общении
Опыт работы: Дошкольная образовательная организация Частного учреждения дошкольного образования "Центр развития ребенка - детский сад "Сказка"