Разнорабочие
ЗАО "Элинар-Бройлер" Приглашает на работу на современное производство (куриное мясо) - Вахта 60 дней с бесплатным проживанием и питанием.
Наша компания является прямым работодателем с бесплатным трудоустройством!
Более 12 лет работаем на рынке труда и предоставляем рабочие места в ближайшем Подмосковье!
Работа вахтовым методом с бесплатным питанием и проживанием в Наро-Фоминском районе Московской области.
Не обязателен опыт работы!
Обучим в первую смену!
Мы - прямой работодатель, трудоустройство бесплатное.
Заселяем бесплатно в день приезда!
Приезжайте к нам, и мы:
- Заселим в благоустроенное общежитие (ремонт, чистый душ и туалет, бытовая техника, телевизор, интернет, постельное белье)
- Накормим сытыми обедами.
- Выдадим авансы до 1500 рублей 1 р./неделю
- Предложим новую, удобную одежду для работы на нашем складе
- Выплатим заработанные деньги на карту либо рассчитаем наличными.
- Поможем оформить мед. книжку
- Возможен карьерный рост.
Заработная плата: ставка, 1540р. за смену. Выплаты 2 раза в месяц 15 (аванс) и 30 (зп) числа.
Со 2-ой вахты - дополнительные премии и компенсации
Вахта: 60 смен
Вам предстоит:
- работа на производственном участке
всему обучаем
График работы на нашем складе: рабочая неделя - 6/1 смены дневные по 12 часов (1 час обед, +перерывы)
Мы ждем от вас:
- Готовность к подвижной работе, ответственность