Honda Civic, 2002
С Honda Civic Ferio знаком давно. Это уже вторая такая машина в пользовании. На первой проехал порядка 300 000 км. и был полностью доволен, но потом произошло ДТП. С восстановлением заморачиваться не стал. Было принято решение купить точно такую же, т.к. всё устраивало.
А именно:
 Надёжность
 Экономичность (средний расход 6 литров)
 Динамика разгона двигателя с Vtec и «трамвайная» тяга вариатора не перестаёт доставлять кучу положительных эмоций
 Управляемость
 Вместимость
 Внешний вид
Конкретно этим авто владею два года. Проехал 87 000 км. Езжу каждый день. Состояние кузова видно по фото. Не идеален, но критичного ничего нет, для машины этого возраста. Масло не ест. Коробка работает идеально. Лето на литье R15. Зима R14 Toyo (новая резина). Без зимней резины могу скинуть 10ку.
За два года менялись только расходники. Серьёзных поломок не было.
Техническое состояние авто на данный момент – сел и поехал.
Причина продажи – покупка авто в кузове универсал.
Готов ответить на любые вопросы по телефону.