Слесарь-разнорабочий
Требуется разнорабочий.
Работа в цеху металлоизделий.
Навыки работы с металлом.
Все расскажем и покажем.
С нас:
Спецодежда, весь необходимый инструмент, рабочее место, место отдыха и приема пиши.
С Вас:
Навыки работы с металлом, активность в работе, желание зарабатывать.
График с 8.00 до 17.00, воскресенье выходной.
Находимся в Кировском на второй продольной. Ул. Лазоревая 334.(производство)
Оплата труда сдельная, отдельно по позициям и операциям, один раз в неделю.
От 25000 до 35000 руб. зависит от навыков и желания.
Возможно официальное оформление!
Не сезонно, на постоянную основу.
Обращаться по телефону в любое время.
Срочно!