Отделка ванных комнат, санузлов, кухонь, прихожих
Выполню следующие виды работ:
-керамическая плитка 850кв м , напольная и настенная (ванная, туалет, фартук на кухни, полы в коридорах , прихожей, на балконе и т.п.);
-пластиковые панели (стены, потолок, короб);
-мдф панели;
-сантехника (замена канализации, труб хол. и гор. водоснабжения полипропиленом, счётчиков, смесителей, унитазов, ванн, полотенцесушителей и т.п.);
-декоративный камень;
-электрика (разводка выключателей, розеток, световых приборов и их замена).
Опыт работы 9 лет, ответственный, без вредных привычек, русской национальности. Оплата по договорённости.