Mitsubishi Outlander, 2012
Продам авто в отличном состоянии, по Тех части без каких-либо вложений
Обслуживание по регламенту
Весь период владения в одних руках.
Жизненные косячки по кузову не значительные на фото все есть
ДТП не участвовал
По комплектации 2 подушки безопасности, кондиционер, 4эсп, обогрев сидений
2 Комплекта ключей, сервисная книжка, ПТС оригинал
Зимняя резина на штампах, практически новая, летняя резина тоже в хорошем состоянии
За машину не стыдно !!!!
Продаем так купили новую.
Все дополнительные фото видео могу прислать куда попросите)
Осмотр в г. Тольятти в Автозаводском районе
Будут вопросы охотно пообщаюсь, пишите звоните в удобное для вас время, 24/7 на связи