1-к квартира, 51 м², 3/20 эт.
Просторная, светлая, очень теплая квартира в новом доме. Сдается впервые! Встроенный кухонный гарнитур со всей бытовой техникой. В комнате мебель (может быть вывезена по вашему желанию). Вместительная гардеробная. Совмещенный санузел евростандарт. Окна выходят в тихий двор. Рядом школа, детские сад, салон красоты, кофейня, супермаркеты, спорткомплекс. Недалеко находятся торговые центры, медицинские организации. Для прогулок  в получасе ходьбы - музей-заповедник "Коломенское". Въезд на территорию через шлагбаум.