Пароизоляция
Характеристики:
— Тип - Паро-гидроизоляция повышенной прочности с антиконденсатной поверхностью Изоспан DM
— Ширина - 1,6 м;
— Размер - 70 м2;
Области применения:
— утепленные наклонные кровли
— неутепленные наклонные кровли
— каркасные стены
— чердачные перекрытия
— межэтажные перекрытия
— цокольные перекрытия
Высокое качество материалов от производителей!
✅Замер и расчеты производим БЕСПЛАТНО в день звонка!
➜ Возможна оплата по договору, онлайн платеж с банковской карты.
➜ Работаем с юридическими и физическими лицами.
➜ Доставка по Краснодарскому краю (газели, манипуляторы)!
☎Звоните и пишите: Ответим на ваши вопросы, проконсультируем и поможем определиться с выбором!