Аквариумное растение - Микрантемум Монте Карло
Аквариумное растение - Микрантемум Монте Карло или Хемиантус.
1 стаканчик растения (фото 9 и 10) - 350 руб. (Наличие нет - растёт).
Данное растение было обнаружено в быстротекущих водоемах Аргентины в 2010 году, в близи города Монте-Карло, в честь которого и было названо. В аквариумах растение появился в 2012 году. Это относительно новое растение, очень похожее на Хемиантус Куба, но имеющее перед ним ряд преимуществ. У Монте Карло более длинные корни, оно крепко врастает в грунт и даже при толщине коврика в 10 см не всплывает на поверхность. Эта способность уменьшает количество стрижек коврика Монте Карло, в то время, как коврик Хемиантус Куба всплывает уже при 3-х сантиметровой толщине.
Микрантемум Монте Карло имеет более крупные листья, чем Куба, их диаметр 3 мм, что позволяет обеспечить плавный переход к растениям с крупными листьями и делает общий вид аквариума более естественным и природным. Данное растение, безусловно, можно отнести к почвопокровным растениям переднего плана.