RX 580-8Gb.Gaming. Сестра-Конины, Актуально
Конина-Стайл Production® в сотрудничестве с ООО Дядя Паша - представляет :)))
По многочисленным просьбам создал объявление сегодня!
И вот она... пред вашими глазами собственной персоной сама Сестра-Конины стайл №1 всего Авито...ага Грац! А кто ещё не знаком, прошу перейти в "Мои объявления" или в "Мой Архив" ибо уже Бронь на ту Лошадь есть (Конское-Дыхание).
Данная Конина свежа как Земная роса ,однако столько звонков садистов настигло мой телефон...что жалко отдавать её на шахту рудокопов. Её сознание осталось невинным ,никто не внедрял в неё определённый образ жизни, всегда вольная и весёлая, а иногда вовсе заносчивая :)))