Шлифовщицы(ки), ученики шлифовщицы(ка)
Приветствуем Вас, уважаемый Соискатель!
Наша Фабрика плавно развивает свои производственные мощности, в связи с этим проводим подбор лучших и целеустремлённых специалистов в сфере производства мебели по специальности: ШЛИФОВЩИЦА(К) мебели из массива (опыт работы не обязателен).
Требования: Аккуратность, Трудолюбие, Готовность к ненормированному рабочему дню, Желание работать и зарабатывать. Опыт работы в сфере производства мебели не обязателен.
Обязанности: Подготовка мебели из массива к покраске (шпаклевка, шлифовка, зачистка), подготовка к покрытию финишным лаком (зачистка грунта, заделка мелких дефектов воском), зачистка патины.
Условия: Оформление по ТК, 5/2, с 8 до 18, соц. пакет, з/п сдельная, от 25 т.р.
Для получения подробной информации по вакансии пишите или звоните по телефону, указанному в контактах (с 8 до 17). Ждём ваших вопросов.