Участок 15 сот. (ИЖС)
Ярославское ш. Трасса М -8.  82 км. от МКАД. Граница  Московской и Владимирской областей.  27 км. от г. Сергиев Посад. Ближайшая ст.  электропоездов Бужаниново.  Пос. Искра.  ул. Зелёная.
Земельный участок  15 соток для ПМЖ.
Расположен на  южном  склоне с шикарным панорамным видом на долину реки Дубна. Отлично будет смотреться  дом в стиле шале.
Друзья и знакомые позавидуют.
Круглогодичный асфальтированный подъезд.
Проведено Эл-во. 380 В.  Энергосберегающий фонарь освещения участка. Магистральный газопровод  подведён до границы участка .
На воду скважина или колодец.  Сделана планировка участка., две ровные площадки. В пешей доступности озеро , хвойный лес.  Местность с отличной экологией. Есть вся необходимая инфраструктура  в самом посёлке : школа , детский сад, несколько магазинов . Ходит общественный транспорт в г. Сергиев Посад.
Все документы в порядке , в собственности с 2011 года. Есть выписка ГПЗУ.
Фото сделаны в минувшие выходные.
Возможна продажа участка в рассрочку.