KIA Rio, 2014
Доброго дня дорогие товарищи которые ищут машину в хорошем состоянии. Владею автомобилем с июля 17 года, машина очень хорошем состоянии, никаких вложений не требует. В машине работает всё как на Заводской машине.Комплектация дорогая, кожаный мультируль, есть подогрев руля, обогрев лобового стекла, подогрев передних сидений,четыре стеклоподъемника.Машина на отличном ходу!!! Дополнительно установлен защита картера противоугонная система и подсветка в салоне. Два комплекта ключа, с документами всё в порядке!!!Хоть завтра приезжайте,проверяйте, забирайте))) Машина рабочая и пробег родной. Был оформлен лицензия для быстрого продвижения по городу а потом год назад я её аннулировал.
Есть какие-то вопросы позвоните я объясню, но прошу после 10:00 вечера не звонить!)