Ботинки мужские Арт 770
Практичные, мужские ботинки для межсезонья . Материал верха  - добротная гладкая натуральная кожа  . Материал подкладки – байка. Сплошная подошва удобна в повседневной носке. Шнуровка надежно фиксирует изделие на ноге и дает возможность регулировать его ширину.
Удобная колодка , благодаря которой ,  вы будете чувствовать себя комфортно в течении всего дня . Прочная литьевая ребристая подошва и усиление пяточной части  обеспечивает надежное сцепление и амортизацию на любой дороге .
Артикул : 770 . Размеры : с 40 по 44 . Полномерные .
Цена 3600 руб.
Примерить и купить можно  ЕЖЕДНЕВНО
с 10 до 19 час .
При заказе по телефону
называйте артикул модели.