Пылесос беспроводной Philips Series Aqua 8000 XC81
Пользовались 2 раза , причина продажи робот пылесос выполняет все дела.
К вопросу выбора техники для домашнего быта первой необходимости, всегда подходишь с особым трепетом, ведь потому что ты четко понимаешь, что с данным девайсом ты будешь пользоваться ни один год.
Устройство сразу зарекомендовало себя с лучшей стороны, за счёт своей мобильности и функционалу. Можно теперь забыть про провода и свободно заниматься уборкой без оглядки. Мешки для пыли теперь тоже в прошлом, у нашего пылесоса прозрачный пылесборник, объемом 0,6 л., который легко отстёгивается и так же легко моется. Данная модель ничем не уступает по мощности и в производительности её обычным представителям, но при этом он намного легче в весе и гораздо тише работает, чем обычный пылесос.
Время работы пылесоса составляет 80 минут с поправкой на скоростной режим, а это без малого самый лучший показатель в данном сегменте среди всех представленных моделей. На ручке пылесоса расположен экран, где мы можем, видит количество заряда, а так же оповещающий индикатор об очистке фильтра или вращающейся щетки.