Дом 120 м² на участке 4 сот.
Уютный коттедж находится в 5 минутах от центра, в 500 метрах от реки Волги. Дом находится между двух старейших церквей города. До площади Богоявления можно дойти пешком. Магазины в шаговой доступности. Дом рассчитан на 7 основных мест. Вместимость до 10 человек. Каждое дополнительное место 1000₽. Дом полностью укомплектован мебелью и необходимой бытовой техникой. Постельное белье и полотенце предоставляются бесплатно. На территории есть закрытый двор с зоной барбекю.
Размещение с домашними животными запрещено.