Стрит-ритейл цао,торговля, услуги, ПСН, 38.5 м²
г. Москва, ул. Малая Грузинская, д. 34, стр. 1
м. Баррикадная или Улица 1905 года
Помещение находится в исторической части Москвы – напротив Римско-католический кафедральный собор, в настоящее время помещение сдается под магазин «Продукты». 38,5 квадратных метра на 1-м этаже 5-и этажного жилого дома. Первая линия домов, помещение имеет 2 (два) отдельных входа, один парадный, с Малой Грузинской ул., второй вход запасной – со двора, состоит из одного зала, с/у и подсобки, отремонтировано, имеется витринное окно, высота пот. - 3 м..
Электричество 15 (пятнадцать) кВт, водоснабжение, канализация, отопление, договора с коммунальными службами города заключены.
Помещения формата стрит-ритейл, высокий автомобильный и пешеходный трафик, густонаселенный район Пресня.
Цена 40.500.000 руб. (1 051 948 руб./кв.м.)