Дом (Испания)
Продается вилла в Альбире , самом престижном и дорогом районе на побережье Коста Бланка . Площадь 180 квадратных метров. Тихий центр . Все коммуникации центральные . Пляж, магазины, рестораны - в пешей доступности . Участок с плодовыми деревьями и пальмами. Площадь участка 760 метров квадратных . Дом готов для проживания, остается вся мебель и бытовая техника . Так же дом может рассматриваться как инвестиция для круглогодичной сдачи в аренду с гарантированной доходностью 6,5 % годовых в евро. Есть проект реконструкции дома в современном стиле с увеличением площади , тогда можно будет продать в два раза дороже . Испанское побережье Коста Бланка ( Белый берег ) славится отличной экологией и теплым , мягким климатом Чистейшее море бирюзового цвета , 320 солнечных дней в году , собственные продукты и средние температуры января + 17 градусов ! Купаться можно круглогодично ! Возможна покупка с использованием ипотеки . Возможен частичный расчет в России или обмен на жилую недвижимости в Москве, Подмосковье , Екатеринбурге или Сочи.