Ford Fiesta, 2001
Продается автомобиль должника в рамках дела о банкротстве.
Условия продажи:
Заявки на приобретение автомобиля принимаются в течении 30 дней с даты размещения объявления на данном сайте.
Начальная цена – 72 000 рублей.
Договор купли-продажи заключается с тем заявителем, который предложит максимальную цену. Если несколько заявителей предложат одинаковую цену, договор заключается с тем заявителем, чья заявка поступила раньше. Договор должен быть оплачен в течении 7 дней с даты заключения.
Заявка на покупку имущества подается путем направления письма на электронную почту финансового управляющего в свободной форме и должна содержать следующую информацию:
1) Наименование, ИНН, организационно-правовая форма, место нахождения, почтовый адрес заявителя (для юридического лица);
2) фамилия, имя, отчество, ИНН, паспортные данные, сведения о месте жительства заявителя (для физического лица);
3) номер контактного телефона, адрес электронной почты заявителя;
4) цену, за которую заявитель готов приобрести автомобиль;
5) сведения о наличии или об отсутствии заинтересованности заявителя по отношению к должнику, кредиторам, арбитражному управляющему и о характере этой заинтересованности, сведения об участии в капитале заявителя арбитражного управляющего, а также саморегулируемой организации арбитражных управляющих, членом или руководителем которой является арбитражный управляющий.
Дополнения к описанию автомобиля: автомобиль не на ходу, имеет внешние и внутренние дефекты.