Ford Focus, 2011
Продам свой ford focus 2 рестайлинговый
Долго искал эту машину. Машина в родной краске, все остекление вместе с фарами оригинал, в силу возраста есть конечно пару косяков (было легкое дтп на заднем бампере до сих пор остались следы, при осмотре покажу).
По технической части машина в прекрасном состоянии все обслуживалось и менялось вовремя.
Мотор работает ровно, не троит, не дымит. Расхода масла практически нету.
Автомат работает хорошо, без пинков и толчков, переключения не чувствуются. Масло недавно менялось.
По подвеске все отлично, хорошая зимняя резина.
По комплектации есть подогрев лобового, подогрев зеркал, отличная музыка SONY (есть штатный aux).
Два ключа
ПТС оригинал
Торг уместен