1-к квартира, 39.1 м², 16/17 эт.
Арт. 19238220 Продаётся 1 комнатная квартира в жилищном комплексе "ЖК "Квартет" (г. Пенза)" (корпус Корпус 2). Общая площадь 39,12 кв.м.
Квартира расположена на 16 этаже 17 этажного дома. Срок сдачи 3 квартал 2021 года.
Если вы хотите лучшее, то именно здесь вы найдете , то нужно.
Статус дома, хороший востребованный район, в 10 минутах от центра.
Современный по новейшим проектам дом, с комфортными и стильными входными группами, обустроенный игровыми площадками и тренажерами двор.
Огороженная территория, видеонаблюдение, консьерж.
Ипотека 6,1 % ставка.
Позвоните, и все для вас сделаем бесплатно: оформим ипотеку, подберем квартиру и сопровождение до получения документов.