ИЖ 2126, 2002
Иж ода 2126, готов к зимнему дрифту.
Передняя подвеска переделана, диф заварен.
Кузов очень живой, мотор на 5+. Бесконтактное зажигание, новый стартер, новый карбюратор, много чего нового по мелочи. Передние кованые диски с новой резиной, зад штамповки с живой зимней. Лето на развалках. Авто не ушатан! Брал для себя под зимний дрифт. Переделал, поехал боком, боком рулится шикарно, не разворачивает, угол почти поперёк. Нет времени дальше играть, продаю.
Своим ходом доедет куда хочешь. Торг у капота.