Mitsubishi Pajero, 1996
продаю Паджеро 2. на ходу. проблемы с двигателем. имеется стук. заводится со стартера и работает. двигатель 6g74 3.5 механика. проблема с раздаткой. имеется запасная,рабочая. надо пересыпать. . скорее всего Цепь растянулась. масла и фильтра поменяны. электрика работает. поменяны втулки стабилизатора. вчера поменял подшипник и сальник полуоси. новый Аккум,2 месяца. новый стартер. новые задние амморты. рама гниловатая(это их болезнь). новая резина,прошла тыс 7 максимум. брал за 7.5 тыс колесо. кондей работает. осенью заправлял. стоит запрет на рег.действия. НА УЧЕТЕ НЕ НА МНЕ!!! на штрафы и налоги пофиг. до проблем с двигателем ездил каждый день и проблем не было. машина большая. высокая. вместительная. стоит на учёте в Карачаево Черкесии. НОМЕР РАМЫ НЕ ЧИТАЕТСЯ. ЕСТЬ ОТМЕТКА В ПТС И СТС. доки на руках. страховка не ограниченная. до октября. продаю за ту сумму что указанна в объявлении.НИЖЕ ЦЕНЫ НЕ БУДЕТ. БЕЗ ТОРГА или обмен на квадрик,багги, эндуро мотоцикл.или авто на полном приводе. писать. на звонки не отвечаю.