Массаж - расслабляющий
Массаж в четыре руки или синхронный массаж, является одним из самых сложных для исполнения и в то же время эксклюзивным и доставляющим максимум приятных ощущений.
Особая ценность массажа в четыре руки заключается в том, что он стимулирует одновременно два полушария мозга. Это помогает нашему организму полностью расслабиться и окунуться в гармонию спокойствия и релакса. Комфортная температура помещения, приятная музыка и ароматические масла помогут Вам избавиться от потока мыслей и перенесут Вас в мир безмятежности. Переплетение рук массажистов ощущается как вращающееся единое целое. Наши гости, после прохождения данной процедуры, утверждают, что расслабились настолько, что потеряли ощущение времени. А так же звоните уточняйте какой вид услуг вы хотели пооучить. так же есть выезд с массажным столом. Если вы - новый наш клиен то расслабляющий массаж спины для вас всего 300 руб( 40 минут)