Opel Vectra, 1998
Здравствуйте!
Читайте внимательно!
Установлен контрактный двигатель!
Родной стукнул с пробегом 390000км.
Контрактный имеет пробег 80000 км.
Автомобиль в хорошем состоянии.
Цвет вишнёвый.
Салон чёрного цвета.
Материал кожа.
Колёса зимние.
Диски литые.
На крыше рейлинги.
Установлен багажник.
Центральный замок.
Стёкла тонированные.
Электростеклоподъёмники.
Бортовой компьютер.
Кондиционер.
Обогрев передних сидений.
Автоматическая коробка.
Двигатель 2.5л V6.
Светодиодные мощные фары.
Большой багажник.
Сидения отпускаются.
Запаска штамповка.
Ключ с пультом.
Торг строго при осмотре!!!
Торг у капота!!!