Набор мама и дочь(1-2года) р.86-92
Family look, платье мама и дочь, праздничное платье на один годик, нарядное платье на праздник в сад. Прекрасный комплект в нежно персиковом цвете: платье для девочки пышное, повязка на голову для ребёнка, топ и юбка ниже колена для мамы.комплект был сшит на заказ. Стоимостью 7500 р.
На девочку возраст 1 год-2,5 года рост 86-98: платье приталленого кроя, юбка пышная мягкий четырёхстопные еврофатин персикового цвета, внутри платья хлопковая подкладка, верхняя часть вручную расшита итальянским кружевом с маленькими блесточками и бусинками, рукавчик оборочкой, сзади на платье шикарный бант на кнопках, при желании его можно снять. К нему в комплекте прекрасный ободок в тон. Длина платья от шеи 58 см,юбка 40 см и 18 см до талии от шеи по спине.