Mercedes-Benz GLK-класс, 2012
Продам надежную машину, ни разу не подводила. Машина любимая, все обслуживалось вовремя, по рекомендациям сервиса. Сохранились частично документы по обслуживанию.
Состояние для своих лет отличное. Красилось: задний бампер и правое заднее крыло - неаккуратно парковались, красилась крыша, менялось лобовое стекло - упал лёд. Остальные стёкла родные. Сейчас на лобовом стекле 2 скола без трещин. Есть сколы краски по капоту и в других местах.
Большие работы 20 т.км. назад: менялась передняя подвеска - все рычаги новые, чистился радиатор, менялся антифриз, тормозная жидкость, масла АКПП и редукторов, помпа. Из необходимого, нужно разобраться с салонной печкой - свистит. Лопнула экокожа водительского сиденья на валиках.
Рассматриваю только продажу. Не нужно мне объяснять что на машине проблемы, и она не новая, за миллион вас ждёт новая Веста. Советы куплю за 1,2-1,3 млн., а то продавать долго, оставьте при себе. Торг только на месте, у капота, и минимальный. И не важно где вы, в Сочи или во Владивостоке, и как далеко вам ехать. Салоны и площадки - нет!