Комната 19.6 м² в 2-к, 2/9 эт.
Продам комнату (статус квартиры) 19,6 м2 жилой площади, 2 этаж, не угловая. Оборудована своя кухня, хотя на этаже есть и общая, при желании остается вся мебель кроме дивана. Туалет на две комнаты (соседка чистоплотная женщина). Соседи хорошие,спокойные - семья и одинокая женщина. В квартире сделан приятный ремонт. Рядом расположены школы, детские сады, библиотека, поликлиника, остановки общественного транспорта, торговый центр Эльдорадо, парк победы. Подходит под ипотеку и материнский капитал.