Синтезатор Casio CTK 6250
Практически новый, не использовался.
В интернете найдёте множество информации по этой модели.
Самовывоз из с. Межводное, Черноморского р-на, Респ. Крым.
Основные технические характеристики:
Клавиши: фортепианного типа
Кол-во клавиш: 61
Чувствительность клавиш к нажатию: два уровня чувствительности, выключение
Количество голосов: 700
Макс. полифония: 48 нот
Звуковой процессор: 2-элементный, AHL
Стереосэмплы фортепиано: есть
Предустановки: 305 наборов
Память: 8 банков, по 4 набора настроек в каждом
Пользовательские голоса: 10, редактор тембров
Эффект реверберации: 10 типов
Эффект хорус: 5 типов
DSP: 100 предустановл., 100 пользовательских
Стили автоаккомпанемента: 210 шт
Пользовательские стили: 10, редактор тембров
Этнические стили: 85 (латиноамериканские - 34, иные - 51)
Стили фортепиано: 20
Предустановки, вызываемые одним нажатием: 210 шт
Настройка звукоряда: равномерно темперированный строй, 16 предустановл. звукорядов, точная настройка
Наложение тембров: да
Разделение клавиатуры: да (изменяемая точка разделения)
Микшер: 32-канальный
Пользовательские предустановки: 50
Октавный перенос: 2 октавы
Настройка клавиатуры: A4 = 415,5 – 440,0 – 465,9 Гц
Метроном: есть, 0, 2, 3, 4, 5, 6 долей
Транспонирование клавиатуры: ±1 октава (от -12 до +12 полутонов)
Жидкокристаллический дисплей: есть, с подсветкой
MIDI: 16-канальный многотембровый прием данных
Емкость памяти: 12 тыс. нот (для 5 композиций)
Автогармонизация: 12 типов
Арпеджиатор: 150 типов