Перетяжка потолков в алькантару
Перетяжка потолков автомобилей в алькантару и другие потолочные ткани по супер ценам. У нас вы не платите за статус вашего автомобиля,а просто за материал и работу. Мы используем те же материалы и расходники, что и ведущие ателье Москвы. Гарантия качества и все остальные гарантийные обязательства соблюдаются. Индивидуальный подход к каждому клиенту и автомобилю. Так же попутно мы предоставляем услугу по шумоизоляции и перетяжке автомобильных салонов. В общем всё тоже самое, но гораздо дешевле))