Nissan Teana, 2008
Продаю хороший комфортный авто из Японии. Пробег по РФ 2500 км. В идеальном состоянии. Салон чистый, не прокуренный. Аудио- система, штатная, DVD, CD,MP3, AUX, Блютуз, мультируль, электропривод передних сидений, зеркал, обогрев переднего и заднего стекла, двухзонный климат- контроль, безключевой доступ, кнопка Старт- Стоп. Двигатель, подвеска, коробка в идеальном состоянии, любые проверки за ваш счёт. Учёт Абхазия!!!Не путать с Арменией!! Без штрафов и налогов.
Реальному покупателю торг! у капота!!!
просьба! " А за 300 не отдадите?? прям сейчас приеду и заберу" не беспокоить своими сообщениями!!!
Возможен обмен!