Черная красавица в поисках своего дома
Багуша - необыкновенно ласковая, шустрая красавица. Родилась в одной семье, где не принято было стерилизовать кошек. Я ее стерилизовала, откормила. Кошка ожила, освоилась. Но ее бьет другое кошачье создание. Не уживаются. Из-за этого конфликт. Дом Багире нужен без других кошек, чтобы она была единственной любимицей. Спать предпочитает под бочком. Кушает вет.корм для стерилизованных. Отдается бесплатно, но с условием отслеживания ее дальнейшей судьбы. Сетки на окнах - обязательно, так как малышка очень подвижна. Не так давно грызла спинку стула, подломила зуб. Удалили и заодно парочку не очень хороших (из-за скудного питания в предыдущем месте). За зубами надо следить, а в остальном - вы получите активную, здоровую, ттт, жизнерадостную девочку. За время, проведенное у нас - она распушилась, набрала вес. Шерстка - шелковистая и длинная.