3-к квартира, 43.4 м², 2/2 эт.
Продаётся трёхкомнатная квартира на втором этаже двухэтажного кирпичного восьмиквартирного дома. Общая площадь 43,4 м2, жилая площадь 30 м2, застеклённая тёплая лоджия, счётчики на газ, свет, воду, отопление от газового котла (большая экономия). При квартире имеются кирпичный двухэтажный с подвалом гараж площадью 50 м2, металлический гараж и хоз.постройка. За квартирой закреплены 4 небольших грядки (оформлены в долевом отношении ко всему участку дома). Дом, в котором находится квартира, располагается в центре станицы Каневской. Рядом с домом Детская поликлиника, стоматология, рынок "Малютка", дворец спорта с бассейном, лицей, детский сад и большое количество магазинов, остановки общественного транспорта. Станица Каневская - крупный развивающийся районный центр с перспективой хорошего трудоустройства, есть промышленные, сельскохозяйственные предприятия, два дворца спорта с большим катком и бассейном, много школ, садиков, центров детского развития и т.д.