BMW 5 серия, 2013
Автомобиль очень ухожен как внешне так и технически.  Пробег реальный подтверждённый официальном дилером . В салоне никогда не курили.
Обслуживание только в специализированных технических центрах! 3000 км. назад было сделано ТО на котором было заменено;
- масло в двигателе
- масляный фильтр
- топливный фильтр
- фильтр воздушный
- салонный фильтр
- проведена инспекция ходовой части
ТОПОВАЯ КОМПЛЕКТАЦИЯ;
- обивка салона ВМW Individuаl коньячного цвета
- интерьер салона инкрустирован вставками из натурального дерева
- музыка harman/kardon
-климат-контроль две зоны
- обогрев всех сидений и руля
- комфортные передние сиденья
- круиз-контроль
- подсветка салона
- подсветка ручек
-большой 8,8 дюймовый широкий цветной экран системы IDrivе с функциями DVD,ТV и
системой навигации Рrоfеssiоnаl
- подключение устройств с Вluеtооth и USВ
- аудиосистема  с DSР
- мультируль
- би- ксеноновые фары
- передние и задние датчики парковки
- электропривод крышки багажника
- функция Аutо Stаrt Stор
Сигнализация с gps с любого смартфона
Летние комплект колёс новые !