Автосервис на 4 поста с ямой
Продается готовый бизнес - Автосервис на 4 поста с ямой.
Техцентр расположен в Октябрськом районе Красноярска. Хорошее место с удобными подъездными путями.
Полностью оборудованный автосервис на 4 машиноместа. Есть яма на 1 машину.
Есть все необходимое оборудование и инвентарь, в том числе сканер, фирменный инструмент VAG и BMW, компрессор, сварочный аппарат. Имеется программа учета.
Среднемесячная прибыль – 150 000 рублей.
Укомплектованный штат – 2 квалифицированных автомеханика.
• Автосервис на 4 поста в удобном месте.
• Среднемесячная прибыль – 150 000 рублей.
• Передается оборудование и инструмент.
• Есть яма.
• Программа учета.
• Квалифицированный персонал.
☎Подробная информация по телефону! Гарантируем оперативный показ.
Полное юридическое сопровождение сделки.
Еще больше предложений автосервисов на сайте продажабизнеса24.рф
Подписывайтесь на нас в инстаграм и следите за новыми объектами онлайн @сhudinov.24