Квартира-студия, 32 м², 2/18 эт.
Для Вас светлая, уютная студия в новом жилом комплексе комфорт-класса в Анапе напротив ТРЦ Красная Площадь.
К вашим услугам все, что необходимо для комфорта и уюта. Новая мебель, вся бытовая техника, чистая постель, мягкая кровать, полотенца и средства гигиены.
Отличная транспортная развязка: в любой конец Анапы и на любой пляж!
Напротив дома - ТРЦ Красная площадь, KFC, кинотеатр, бутики и развлечения!
Цена зависит от сроков и количества проживающих.
Все вопросы уточняйте по телефону.