Дом 424 м² на участке 18.5 сот.
Продам земельный участок 18.5 соток с имеющимися постройками. На участке расположен не большой деревянный домик 10 квадратных метра, так же имеется недостроенный дом 424 квадратных метра из пеноблока. Однако из-за грунтовых вод подмыло фундамент, в результате чего нарушилась конструкция постройки. К участку проведён свет, имеется септик. Участок находится на окраине посёлка памяти 13 борцов, Емельяновский район. С документами проблем нет. Более подробная информация по телефону. Торг возможен, также возможем обмен на автомобиль