2-к квартира, 46.9 м², 1/6 эт.
Продаю прекрасную 2-х комнатную квартиру общей площадью 46,9 кв.м вместе с двумя кладовками (4,6 и 3,7 кв.м), расположенными на цокольном этаже под квартирой.  Квартира расположена на 1 этаже 6-и этажного дома номер 18 корп. 2. Сдача дома во 2 квартале 2021 года, готовность строительства 75%.
ЖК «Лесобережный» расположен в 10 км от МКАД на Новорижском шоссе, в большом лесном массиве. Въезд по собственной клубной дороге. Экологически чистый район. В 2 км от посёлка станция МЦД Аникеева (17 минут до метро Тушино, 25 мин. до метро Войковская, 35-40 мин. до метро Рижская). Оформлены все правоустанавливающие документы в рамках процедуры банкротства застройщика, как на квартиру так и на кладовки.
Продажа от собственника, без обременений.
Стоимость указана общая за квартиру вместе с двумя кладовками.