Каркасные шторки Киа Рио 2017
Каркасные шторки Киа Рио 2017
После вступления в силу закона о запрете тонировки появилось очень много разновидностей альтернатив.
Каркас шторок выполнен из оцинкованного металла и обшит не оставляющей за цепов тканью.
Одним из лучших решений по праву считаются каркасные автомобильные шторки.
Одним из главных преимуществ автомобильных шторок является то , что их можно установить и снять за несколько секунд.
- Устанавливаются не повреждая обшивку
- Тонируют салон
- Легко устанавливаются и снимаются
- Защищают салон автомобиля от посторонних взглядов
- Сохраняют тепло в салоне зимой
- Сокращают работу кондиционера летом
- Защищают от насекомых и пыли при открытых окнах
- Не выгорают на солнце
- Легко моются
- Не боятся деформации
Крепления -на клипсах
Возможна отправка в регионы : Почтой РФ, Транспортной компанией и Авито доставкой
Звоните пишите будем рады вам.