2-к квартира, 47 м², 3/5 эт.
Продаём прекрасную двухкомнатную квартиру с отличным ремонтом. Общей площадью 47.2 кв. м, комнаты 17.4 кв. м и 14 кв. м. Застекленная лоджия, санузел раздельный.
Квартира очень уютная и светлая, полностью готова к проживанию. Качественный свежий ремонт: выровнены потолки, стены, заменены радиаторы отопления, проводка, окна пластиковые. Новый кухонный гарнитур отличного производителя, покупали всего год назад.
Отличная инфраструктуры в шаговой доступности: Магнит (5мин), детский сад (3мин), школа (15 мин), большое количество маршрутов автобусов.
В собственности более 5 лет с момента приватизации. Один взрослый собственник. Выписка ДО сделки.
Квартира на 100% чистая с юридической точки зрения.
Возможна продажа с гаражом в 100 м от дома (с доплатой). Гараж оформлен.