8 Марта в сказочном дворце Турции
Вылет из Санкт-Петербурга 04.03.21
Oz Hotels Side Premium 5*
5 ночей - 28 000 руб
7 ночей - 31 500 руб
Питание - всё включено
Отель в виде белоснежного дворца расположен на 2-й линии, в Чолаклы, в 5 км от Сиде. Собственный песчаный пляж находится в 150 м.
Отель предлагает своим гостям размещение в комфортабельных номерах, открытый и крытый бассейны, большой SPA-центр, рестораны, бары, вкусное питание и бесплатный Wi-Fi.
К услугам гостей — уютная территория, развитая инфраструктура, концепция All Inclusive.
ЦЕНЫ указаны на человека при двухместном
размещении.
В стоимость тура входит: перелет, трансфер, проживание, страховка, питание - все включено
Офис: г.Санкт-Петербург, пр. Наставников д.28, корп.1
Оформи в рассрочку или кредит