Детский велосипед Stels Flyte 16
Почти новый Stels Flyte. Красивого зелёного цвета (металлик). Покупали в этом году в середине лета. Ребёнок ездил на 4-х колёсах на даче, но из-за плохого покрытия (неровная грунтовка) ей не понравилось. В результате поездки были не длиннее километра и было их не более десяти. Приехали в город прокатились на асфальте пару раз на двух колёсах и поняли что вел-то маловат.
Сейчас багажник и дополнительные колёса сняты, но если вы попросите - обязательно поставлю. Из плохого - звонок на руле сломался в первый же день.