Комплект зимней резины Matador MP 50 Sibir Ice R14
Продам комплект зимней резины Matador MP 50 Sibir Ice, R14.
Купил в 2017 году, отъездил почти 4 сезона, половина шипов, в связи с бесснежными зимами 2017-2019 г., отсутствует, но протектор ещё хороший.
Резина мягкая, в принципе, в любой мороз, но шумная.
3 покрышки - без ремонтов/жгутов, одна - ремонтировалась в двух местах, стоит жгут и "грибок" (см. фото), немного спускала, приходилось подкачивать раз в неделю, возможно, сечёт как раз-таки жгут.
Просмотр в г. Всеволожске: по будням - после 20 часов, в субботу - до 18 часов.
Звоните, пишите.