Дача 20 м² на участке 14 сот.
Срочно продажа..газ балон  три колор гараж душ скважина колодец сад дает урожай грядки...клубника..смородина...сливы...смородина..айва..цветы розы...яблоки...груши...все ростет дает плоды...виноград... курятник бытовка кухня кровати виноградник 14 сот земля забор метал лес грибные места..родники...хороший вариант... все на фото...готов к прадажи...все суммы договорные...агенты не звоните особо желания с вами работать нет..Реальному скидку сделаю...так же могу ожормить дарственную чтоб не было проблем.....Все вопросы по тел.  срочно продам сделаю реальную скидку даже супер скидку.. рассмотрю о сдачи дачи кто нуждается в жилье. 15000 в месяц,продажа 1200000 полностью.