1-к квартира, 41 м², 16/26 эт.
Сдаётся однокомнатная квартира в центре города в новом доме на пересечении улиц Революционная и Московское шоссе на 16 этаже 26этажного кирпичного дома, в квартире очень уютно и имеется всё необходимое для проживания, на фото представлена мебель и бытовая техника, окна из лоджии во двор, в доме на 1 этаже расположены магазины,
Рядом с домом остановка общественного транспорта, метро Московская в пешей доступности. Арендная плата 15 тысяч и оплата коммунальных услуг либо 17 тысяч и оплата счётчиков. Торг возможен. Залоговая сумма по договорённости. Желательно русских, но без животных.