Opel Omega, 2001
Продам СВОЙ автомобиль, оформлен на меня, по документам 2,2, по факту стоит 3.0 с Cadillac Catera.
Полностью все делал сам и для себя, но появились обстоятельства, нужны деньги, с продажей не спешу.
По документам 144л.с по факту 211л.с.
Что было сделано:
Установка двигателя 3.0 привезет был из США вместе с акпп пробег 130.000км, ( позже я ее выкинул "тупая" очень, поставил механику)
с момента установки прошел 23к км.
Заказал рестовый кожанный салон с подушками безопасности
МКПП стоит с дизельного двигателя 2,2 ( отличается 5-й передачей на 140км/ч 3000 оборотов на тахометре)
Обслужил кардан ( замена подвесного, пыльников)
Муфты кардана новые оригинальные.
Тормоза полностью оригинальные диски + колодки, перебраны суппорта, сзади поставил вентилируемые тормозные диски и 42-е суппорта
Фары заводской ксенон в отличном состоянии, лампам год, лампы дорогие
Установлена магнитола 2 din, колонки BOSE, усилитель еще не поставил, отдам с машиной.
Установлен полный цветной бортовой компьютер который работает в паре с не заводской магнитолой ( заводская магнитола спрятана)
Полностью сделана ходовая часть, заменены были стойки передние, передние ступицы GMB, рулевая трапеция, втулки стабилизатора,
по задку заменил патисоны ( от омеги а) развальные тяги, задние аморты отдам с машиной, весь перечень предоставлю по надобности.