Audi A6, 2009
Достойный автомобиль.
Возможен обмен с вашей доплатой от 200 тр и выше. Торг только на месте.
Возраст машины больше 10 лет. За это время были мелкие ДТП и прочие мелкие царапины. Желательно покрасить полностью. Либо кататься на нем так и довольствоваться комфортностью. Я обслуживал в авто аптеке на доватора, история обслуживания есть. Технически никаках проблем. Двигатель атмосферник, самый надёжный из тех что бывает на ауди. масло только 5-30 Rolf..
Коробка работает идельно. Обслуживалась вовремя, замена масла каждые 70 т км. Есть в истории, (писал выше)
Всё малса фильтра и прочее (помпа,ремень ролики, патрубки) менялись на пробеге 210 тр.
По ходовке замечаний нет.
Катализаторы удалены.
Стоит прошивка.
Машина едет бодро и без вреда трансмиссии.
Климат работает.
В Противотуманки ксенон под цвет диодов фар.
Всё подогревы, регулировки сидений, кнопки и прочее, датчики давления шин все работает.
Ошибок нет никаких.
Машина не красилась. Было ДТП небольшое. Фото ДТП есть. Дверь под покраску либо под замену.
Собственников много из за номеров. Птс есть там все видно.
Гос номер 151 в прларок