Квартира-студия, 24 м², 10/12 эт.
Сдаётся квартира-студия с современным ремонтом в ЖК «Солнечный город». Данный жилой  комплекс - это новый и современный микрорайон со всей необходимой инфраструктурой, расположен в Красносельском районе Санкт-Петербурга.
До остановки общественного транспорта 4 минуты пешком. До метро ходят: троллейбус и 3 маршрутных такси.
Максимально допустимое количество проживающих: 2 человека, без животных, с гражданством РФ.
В пользование арендаторам предоставляется:
1.Бытовая техника: электрический чайник, индукционная однокомфорочная плита, микроволновая печь, холодильник, телевизор с телевизионной приставкой,  стиральная машина, пылесос и утюг.
2.Мебель и предметы обихода: коридорная вешалка, обувной шкаф, кухонный гарнитур, комод, кровь с матрасом king size, стол, 2 стула, диван на лоджии, гладильная доска, зеркало в СУ.