Ford Mondeo, 2005
Здравствуйте! Продам автомобиль Ford Mondeo 3 рестайлинговые. Автомобиль в хорошем состоянии: не ржавый , не гнилой, очень даже в хорошем состоянии,салон чистый не прокурен. Мотор, коробка работает идеально. По минусам - горит чек ( показала диагностика, вторая лямбда зонд2, горит ABC передней правой , задней левой, нужно смотреть. Возникнут вопросы звоните расскажу все! Реальному покупателю хороший торг. Автосалоном не беспокоить!  продаю не спеша! По просьба куда  то ехать показывать, не поеду!