Volkswagen Passat, 2012
Являясь собственником автомобиля , имею полную историю обслуживания, так как покупал автомобиль из первых рук!
Готов ответить на любые вопросы, просьба звонить с 9:00 до 22:00.
Итак , по автомобилю:
Бережная и безаварийная эксплуатация!
Сборка Германия, модельный год 2013.
ПТС оригинал ( я 2 владелец ) , документы и заказ-наряды в полном объёме.
Пробег честный , подтвержден документально.
Двигатель , коробка и ходовая часть в отличном состоянии.
Сцепление в коробке менял летом  2019 года у официального дилера Volkswagen «Автобат» г. Владимир. Гарантия на коробку сохранена до июля 2021 года!
Каждые 6 месяцев делал ревизию двигателя ( цепь , турбина ) , по факту на текущий дату всё в прекрасном состоянии.
Двигатель никем не вскрывался, коробка не подвергалась перегреву! Ошибок в системе нет!
Установлены самые последние обновления системы.
По ходовой части устранены все «болячки» и слабые места. По телефону все расскажу.
Салон проложен «антискрипом» , полная тишина!
Салон ежегодно подвергался химчистке и антибактериальной обработкой.
Регулярная мойка авто каждую неделю.
Полный комплект документов , ключей и секреток.
Два комплекта резины в отличном состоянии ( зима “шипованная” Continental, лето Pirelli).
Готов на любые проверки , за машину не стыдно.
Торг уместен у капота.