Полицейский (боец) оперативного взвода
ОМОН Управления Росгвардии по Ростовской области
(г. Таганрог) приглашает на службу:
физически подготовленных молодых людей в возрасте до 35 лет, отслуживших в вооруженных силах РФ, имеющих образование не ниже среднего (полного) на должность: полицейский-боец оперативного взвода, полицейский (водитель) моторизованного взвода.
Возможен карьерный и профессиональный рост.
Заработная плата от 32 000 рублей и выше (в зависимости от срока службы, воинского звания и выслуги). Оплачиваемый отпуск 40 суток, с выслугой увеличивается до 60 суток; льготная выслуга лет (1 год за 1,5).