Geox ботинки 30 разм
Продаю б/у полусапожки GEOX на мальчика.
Размер 30 на ногу 18,5-19 см, длина стельки 20 см.
Состояние - очень хорошее. Есть незначительные потертости на мысах (см последнее фото).
Покупала в США.
Это модель с утеплением и водонепроницаемым верхом с отличной термоизоляционной мембранной (технология Amphibiox). Консультанты Geox говорят о температурном режиме в среднем до -12 градусов, что идеально для нашей московской зимы и жижи под ногами в -8. Подошва с мембраной и не промокает, несмотря на дышащую технологию RESPIRA.
Съемная стелька утеплена фетром и имеет алюминиевую прослойку.
Материал подошвы -  резина.