Ford Explorer, 2013
Продам отличный автомобиль, покупался для большого путешествия по европе с большой семьёй, но коронавирус всё испортил, в итоге большую часть времени авто просто стояло на парковки. Я работаю удалённо давно, поэтому на работу не езжу. Часто выбирались летом, но не дальше Лосево, в основном где то рядом с спб, погулять с ребёнком.
Покупал авто с подборщиком, подбирал через него не первое авто, поэтому доверие 100%, да и старый собственник порядочный человек, вел журнал драйве, рассказал всё как есть, в ремонт денег не жалел. Кому интересно загрузите отчёт по авто и увидите старое объявление, там много чего описано. Машина была в плёнке, как купил сразу снял и на полировку + поменял лобовое стекло на AGC, оно с дополнительной звукоизоляцией.
Сзади есть легкая притёртость, в таком виде и покупал, её видно только очень вблизи.
Не так давно заменил передние рычаги, считается что у них это слабое место, так что новому владельцу минус проблема на следующие 70 - 100 т.км, также поменял стойки стаба и втулки,попутно перебрал заднюю подвеску, в осном замена сайлентов + замена развальных рычагов по отзывной компании. Так же делал замену масел, везде кроме автомата, её я планировал весной.