Буферная трубка FAB Defense для Сайги / ак
Арт: fx-m4saigatube
Труба М4-SAIGA TUBE для приклада М4-SAIGA SB представляет собой алюминиевую трубу с складным механизмом.
Описание:
Ультра-прочная конструкция, цельнометаллический переходник. Трубка выполнена из анодированного алюминия, улучшает эргономичность оружия, снижает время прицеливания, повышает стабильность удержания оружия на цели.
Складывание приклада происходит примерно на 45 градусов и не имеет фиксации в сложенном положении.В сложенном состоянии приклада общая длина оружия соответствует законам РФ.
Труба совместима со всеми прикладами FAB Defense.
Приклад в сборе с трубкой является телескопическим и имеет 4 позиции регулеровки длины приклада.
Внимание!!!
Производитель уверяет, что установка не требует специальных навыков, тем не менее мы рекомендуем обращаться к специалистам, во избежание поломок при установке и при эксплуатации, в результате неправильной установке изделия на оружие.
Комплектация: труба, ключ шестигранник
Совместимость: АК-100е, ПП Витязь СН; все модели Сайга со складным прикладом в левую сторону