ГАЗ ГАЗель 3302, 1995
продам газель двс 406 карбюратор, тормоза отличные, покупал чтоб переделать в эвакуатор, но видит бог, ближайший месяц, будет стоять т.к. нет технтческой возможности ей заниматься, поэтому если кому нужна. и так. двс змз 406 в хор. раб. сост. , газа нету, резина с хорошим протектоом по коробке мосту проблем нет, Важно, рама безномерная и кабина тоже, т..это дополнительный плюс, т.к. и то и другое можно менять без проблем... на данный момент снят бегзобак, но если надо при продаже заведем проедем... аккумулятор мертвый, и раму надо заднюю часть менять она немного сгнила, ее верхняя часть, я брал под удлинение поэтому мне это было не важно, целую раму можно купить в пределах 10 штук. тормоза стоят хорошие т.к. ваккуумный уселитель стоит с бмв х6.