Квартира-студия, 30 м², 14/19 эт.
Продаю шикарную квартиру студию в современном жилом комплексе Созвездие.
Дом построен в 2016 году, Территория огорожена шлагбаумом.
Дом очень тёплый, энергоэффективный, монолитный с кирпичным заполнением.
Сама квартира находится на 14 этаже.
Сделан очень качественный дизайнерский ремонт, с разделением квартиры на зоны.
В отделке квартиры использовались только нейтральные тона, которые располагают к отдыху и расслаблению.
Над проработкой пространства работали профессионалы, благодаря этому квартира кажется очень просторной и функциональной.
Отдельно выделена гардеробная, что является огромным плюсом.
Лоджия является полноценной летней комнатой отдыха, из неё вы можете любоваться закатом, открывается отличный вид на ипподром.
Инфраструктура и транспортная развязка одна из лучших в городе, до центра города 5 минут, до крупных ТЦ (Мега, Южный) 10 минут.
Через дорогу находится Агропарк, где всегда можно приобрести полезные, свежие и экологичные продукты.
Прямо в доме находится частный детский садик.
Квартира без обременений, один взрослый собственник, быстрый выход на сделку.
Звоните, записывайтесь на просмотр.
Коллеги, только с подбором.