Бармен
Описание работодателя: Владелец бизнеса: ИП Пичугина М.В.
Описание: Три года заведение работало в формате бар-магазин разливных напитков, в данное время владелец сменил формат, отделив розничный магазин разливных напитков от пивного бара. В настоящее время владелец выстраивает оптимальную систему работы пивного бара, рассчитанную на гостей среднего достатка. Ведётся активная работа по внедрению новых, востребованных гостями заведения закусок и блюд, производимых на собственной кухне, профессиональными поварами. Так же ведётся работа по заключению договоров с ведущими игроками рынка доставки еды.
Помещение: Оформлено в стиле «Лофт». Дизайнерский проект.
Кухня: Профессиональная, оборудованная кухня.
Коллектив: На данном этапе идёт процесс формирования команды.
Требования: обязательные знания:
- ассортимента, рецептуры и технологии приготовления ассортимента алкогольных и безалкогольных напитков, холодных и горячих блюд и закусок;
- ассортимента реализуемых в баре готовых к употреблению напитков, кондитерских изделий, их товароведные характеристики;
- правила отпуска, способы и правила выкладки товара на барной стойке и витрине;
- технику ценообразования на напитки, холодные и горячие блюда и закуски;
- правила этикета и технику обслуживания посетителей;
- правила расчета с потребителями;
- принцип работы и правила эксплуатации применяемого в барах оборудования и музыкальной аппаратуры;
- правила ведения учета и составления товарного отчета, сдачи денег и чеков
Обязанности: Основные:
Принимает заказы от посетителей.