Черные диски R15 (5*112) из Японии
ЦЕНА ЗА КОМПЛЕКТ ДИСКОВ (4шт)!!!
Привезены из Японии. Без пробега по РФ. Ровные, без ремонтов.
Небольшие царапины, сколы, потертости присутствуют так как товар б/у. С геометрией все в порядке. Состояние оценивайте по фото.
На одном колпачке сломаны крепления!!!
ЦО 66.6.
Дисков и резины много (смотрите мой профиль)!!!
Возможен обмен на ваши шины/диски.
Доставка до Ростова 500руб.
Нахожусь в 17км от ул. Малиновского.
Отправка в регионы любой удобной для вас ТК (предпочтение Деловые линии, отправлю бесплатно).
Диски находятся: Ростовская область, Азовский р-н, хутор Обуховка, Садовая ул., 14Г