Коттедж 400 м² на участке 20 сот.
Предлагается к аренде эксклюзивный авторский коттедж 2020 года постройки: 400 м.кв. со всеми удобствами, 5 спален, 3 санузла, Детская комната, бильярд, table-place (хоккей и футбол), прекрасная гостиная, камин, настроенное фортепиано, мангал, терраса 60 кв.м., теннисный стол. Видеонаблюдение, освещённая территория, детская площадка. Коттедж стоит на холме в окружении соснового леса, соседи отсутствуют. В 5 мин ходьбы река Лемовжа с песчаным пляжем, в 30 мин ходьбы — Луга. Карстовые обрывы, сплавы по рекам, рыбалка, грибы, ягоды, родники, экскурсии по историческим достопримечательностям района. Дорога асфальт до дома.
Новая баня - 5000₽ за 4 часа.
Лыжная трасса в окружении вековых елей. Горка для ватрушек.
Обещаем сказочные выходные для Вашей компании.
Возможна аренда на выходные для семей с детьми.
Выходные 45000₽.
140000₽ за месяц. Несколько дней и более оговариваются дополнительно.
Выходные 5-8 Марта 80000₽
Для одной семьи с детьми скидка 10%