Бармен продавец на линию раздачи в азиатскую кулин
В азиатский ресторан быстрого обслуживания Go Dragons срочно требуется продавец-кассир на линию раздачи. Работа в 150 метрах от м.Молодежная. Тц Кунцево Плаза, зона фуд-корт.
Начальная ставка 170₽/час. чистыми на руки.
Ищем молодых активных общительных и позитивных ребят, можно без опыта работы.
График 2/2 или можем подстроить под учебу.
Требования:
Опыт работы в ресторанной сфере приветствуется (но не обязателен).Ответственность, аккуратность, дисциплинированность и дружелюбие.Готовность и желание обучаться и работать в команде.
Обязанности:
Работа на кассе и линии раздачи.Обслуживание гостей ресторана.Вежливое и приветливое сопровождение гостей на линии раздачи.Выполнение обязанностей по поддержанию чистоты на линии раздачи.
Работа в соответствии со стандартами компании. Строгое исполнение санитарных норм и требований.
Условия:
удобный график. Расчет зп по часам или по сменам (смена 12 часов). Официальное трудоустройство. Зп без задержек 2 раза в месяц. Наличие мед.книжки !!! (При отсутствии поможем с оформлением, в счет зп)