Кирпич " Золотой Эмир "
Элитный Кирпич
Цены обговариваются !!!!
Кирпич облицовочный золотистый Эмир клинкерный пустотелый Одинарный без фаски с фактурной поверхностью и утолщённой лицевой стенкой 20 мм  и прямым углом .
ГОСТ ЛИЦ 530-2012 марка прочности кирпича М 175 - 200 ,
размер 250х120х65 мм,
морозостойкость кирпича F 75-120 циклов,
пустотность 36-38%, вес 2,5 кг,
количество в упаковке 480 штук,
Кирпич с фактурной поверхностью и нанесённым на неё золотистым песком методом торкретирования. Торкретирование лицевого кирпича - это нанесение минеральной крошки на его поверхность. Сформованная глиняная заготовка кирпича обладает способностью удерживать нанесённые частички минералов, а при дальнейшем обжиге происходит спекание крошки с керамикой. В результате, поверхность кирпича приобретает микрорельефность. Торкретирование керамического кирпича позволяет добиваться интересных цветовых эффектов за счёт сочетания цвета самого кирпича
Доскавка и Разгрузка по области .