Nissan Teana, 2008
максимальная комплектация.  бережный  уход. 2014 года машина у меня . купил у знакомого.  авто из начально работал в гараже админстрации подмосковии . по факту я купил у водителья который ездил  и выкупил авто у админстрации  . на ПТС 5 записи из них З записи по месяц ,оформляли между друзьями , офопмил на друга  потом обратно  на ПТС одно и тоже фамилии. там какое то дележка была при разводе с женой .электро складывания  зеркал, задний лобовой электро шторка.  обдув и подогрев задний сидении . по комфортности машина , больше для пассажира.  антиугон  глонас , сигнала обратной связи и автозапуск , навигатор ИТД.   продаю связки покупкой внедорожника.   номера подарок  . 010 . разумный торг.