BMW X3, 2005
Машина в хорошем состоянии у меня в пользовании 4 года, за это время машина не подводила ни разу. Бережный уход и экспулатация. Двигатель после капиталки, соответсвенно не троит масло не ест. Коробка не пинает, переключения плавные. По комплектации - люкс, климат контроль (кондиционер дует отлично), панорама, музыка играет отлично (AUX есть). Полный привод отключён, т.к. в горы не ездию. (раздатка и кардан на месте, при желании можно подключить). Газовое оборудование 4 поколения, кто знает тот поймет. Новая резина. В общем на машину денег не жалел. Бартер на приору или гранту не ниже 2016 года с Вашей доплатой. На бартр торга нет. Причина продажи нужны деньги. Все вопросы по телефону. Машину можно посмотреть только в субботу или в воскресение. Торг минимальный.