4-к квартира, 74 м², 1/3 эт.
Продам 4-х комнатную квартиру по ул. Белинского д. 6. Квартира расположена на 1-м этаже 3-х этажного кирпичного дома. Общая площадь квартиры 74 кв.м, кухня 14.4 кв.м, комнаты 15,7, 10,2, 13,3 и 8,3 кв.м. Косметический ремонт в квартире. Балкона нет. Был капитальный ремонт дома. Удобное месторасположение дома. В 5-ти минутах ходьбы ст М "Авиастроительная", рядом гимназия №37,36, детский сады, магазины, остановки транспорта. Документы готовы. Взрослые собственники. Вся сумма в договоре.