Nissan Almera, 2013
Ниссан Альмера 2013г.в. Куплен в офиц. автосалоне Nissan. В эксплуатации с 2014г. Полная комплектация. Состояние автомобиля отличное как техническое, так и внешнее. Я, единственная хозяйка. Ездила аккуратно, вовремя меняла все расходники. В салоне не курили. В ДТП не была. В машине есть всё, что нужно для комфортной эксплуатации. Подогревы сидений, качественная сигнализация. Ходовая в отличном состоянии, АКПП в идеале! Комплект новых зимних шипованных колёс. Торг аргументированный только при осмотре. Убедительная просьба площадки и автосалоны с  "привлекательными" предложениями не беспокоить!