Mercedes-Benz S-класс, 2014
Автомобиль в отличном состоянии, без технических и юридических проблем.
Предлагаем услуги по выкупу и комиссионной продаже вашего автомобиля, на выгодных условиях.
Возможна покупка в кредит на выгодных условиях:
-Без первоначального взноса
-По двум документам
-Подача заявки по телефону
-Рассмотрение 30 минут
-Выгодный обмен на Ваш автомобиль по программе Tradein
-Оформление документов в течение 15 минут
В нашем автосалоне все автомобили проходят диагностику, предпродажную подготовку и проверку юридической чистоты.Своевременно обслуживался. Полный комплект ключей и документов. Возможен торг при осмотре.