1-к квартира, 32.1 м², 4/5 эт.
К продаже предлагается в доме свежей постройки - сдан в октябре 2019 года. Взрослый собственник, никаких обременений, быстрый выход на сделку.
Высокий, не последний этаж, хороший вид из окна на простор, застройки перед окнами не будет, по завершению стройки ЖК уберут заборы.
Квартира современной планировки 1+1(Евро-однушка) с большой кухней-гостиной. Такая планировка позволяет максимально эффективно и удобно использовать площадь квартиры, фактически получается двухкомнатная квартира.
Квартира полностью готова к проживанию - санузел с пола до потолка в плитке, везде натяжные потолки, обои и линолеум, установлена вся необходимая сантехника, полотенцесушитель, электрические вытяжки на кухне и в ванной. Отопление и водоснабжение центральные.
Грамотная электрическая разводка, установлены счетчики на электроэнергию, горячую и холодную воду, заведена проводка под интеренет. Современные радиаторы с регулировкой обогрева, хорошие окна с микропроветриванием. Большая полностью остекленная лоджия — 3,1 метра.
Пользовались квартирой аккуратно, ремонт сохранен в отличном состоянии. По желанию, без увеличения стоимости квартиры, можно оставить в квартире кухонный уголок, диван, прихожую, кухонный стол и стулья, холодильник и стиральную машину.
Возле дома есть своя парковка со стороны парадного подъезда, так же в шаговой доступности парковки общие, большие. В доме большой надежный современный лифт на 13 человек.