Дом 237 м² на участке 6 сот.
Предлагается великолепный 3-х этажный дом на территории Новой Москвы в СНТ Дары Природы, который расположен между Ленинским проспектом и Профсоюзной улицей, на
расстоянии 300 метров от МКАД, место очень удачное. Возможность использования как для проживания, так и для коммерческих целей. Разрешения на разные виды деятельности получены! Магистральный газ, канализация, центральное водоснабжение.
Коммунальные платежи всего около 6 тысяч рублей в месяц. Удобное транспортное сообщение с Москвой, как на общественном, так и на личном транспорте. Дом общей площадью 273 кв.м., имеет 3 этажа. В доме сделан свежий ремонт На первом этаже
находятся кухня -гостиная 23 метра , прихожая, Второй этаж- 4 комнаты изолированные, Третий этаж -2 комнаты, в доме три с/у.
В доме все коммуникации городские (ГАЗ, свет, вода, канализация). Земельный участок площадью
6 соток огорожен высоким забором. Документы к сделке готовы! Все вопросы по телефону, показы в удобное для вас время. Все условия обсуждаются! Земля и дом
оформлены в собственность. Можно использовать как арендный бизнес.