Куртка для беременных 3 в 1(слингокуртка)
Куртка для беременных 3 в 1(слингокуртка) Laura Bruno
Комплект: Куртка, вставка для беременных на большой живот, слинговставка для ношения куртки с ребенком.
- Куртку без вставок можно носить как обычную куртку.
- Модель имеет кулиски в области талии
- Для ношения куртки во время беременности, к ней пристегивается специальная вставка, которая увеличит дополнительно объем куртки в области животика.
- Для ношения с малышом в комплекте к куртке есть специальная слинговставка.
Легкая, удобная, отлично садится по фигуре, хорошо смотрится, как с юбкой, так и брюками.
Рассчитана на температуру от -7-10 до +10 градусов (осень-весна)
Длина куртки - 86 см. Длина рукава - 65 см.
Цвет бордовый.