LADA Granta, 2021
Данный автомобиль представлен от официального дилера компании «АвтоГЕРМЕС».
В наличии более 2000 автомобилей LADA с ПТС, различные цвета и комплектации.
На все автомобили LADA в АвтоГЕРМЕС действуют Государственные программы со скидкой 10% на первоначальный взнос при покупке в кредит.
Приобретая автомобиль в компании «АвтоГЕРМЕС» вы получаете дисконтную карту на обслуживание и ремонт.
Подробности у продавцов-консультантов салонов Официального дилера LADA компании АвтоГЕРМЕС.
Комплектация Classic
Предложение обновлено 11 февраля 2021г. в 01 ч 04 мин.
Цена рассчитана с учетом прямой выгоды, выгоды по программе Трейд-ин, выгоды при покупке в кредит от АвтоГЕРМЕС и выгоды по Государственным программам 10%. Прямая выгода на автомобили 2021 г. не действует. Государственные программы действуют на автомобили с датой выпуска не ранее 01.12.2020 г.
Подробности у продавцов-консультантов автосалона.
Дополнительная информация