ГАЗ 21 Волга, 1963
Продам Газ 21 Волгу. мотор с капремонта, КПП установлена 5 и лежит родная 3 ступка, ходовка перебрата,есть проставки для дисков 5/112 ауди фольксваген хотел поставить r19, на фото 18 и 17 они маленькие для не, установлен вакуум, радиатор с иномарки с двумя вентиляторами , выхлопная система и иномарки установил чтобы машина тихо и приятно работала, кузов весь зачищали грунтовали, красил в металлик цв космос, обработана полностью мастикой боди и потом заклеина шумкой багажник, салон, капот. Осталось собрать салон по своему вкусу поставить бампера решотку Машина заводится можно сесть и проехать.очень много запчастей отдам в придачу. Номер о 021ех 31 отдам с машиной,Денег и времени вложил в неë не мало. Возможен Обмен на легковую машину! звоните пишите предлогайте!