Участок 13.6 сот. (ИЖС)
Добрый день.
Продается земельный участок в с.Кременкуль Сосновского р-н,.
Участок не разрабатывался, ровный , граничит с лесом. Подведена дорога, электричество, по газоснабжению получены технические условия на подключение жилого дома 5 куб/час.подключение весна 2019г.
Рядом, через дорогу Харлушевский государственный природный биологический заказник и пляж озера Большой Кременкуль.
У соседей пробурены скважины вода хорошая. Прочный грунт для строительства дома, есть геология.