Ремонт компьютеров и ноутбуков
Устранение неисправностей компьютеров и ноутбуков
-Установка Windows-
-Чистка от пыли системных блоков и ноутбуков-
-Замена экрана ноутбука-
-Установка драйверов-
-Диагностика-
-Замена комплектующих, кулера, блока питания-
-Настройка интернета- -Восстановление вашего компьютера- -Установка программ-
-Сборка компьютера-
Выезжаю по всем районам Ярославля и области. Гарантия на все услуги. Цены без накруток, возможно всегда договориться со мной. Для вызова звоните по телефону с 10:00 до 22.00 ежедневно без обеда и выходных