Продам Газ 3309
Продам Газ 3309 , двигатель дизель с воздушным охлаждением родной газовский, турбированная четвёрка, коробка пятиступка газовская родная, ни одну скорость не выбивает. Кабина и будка окрашены, заменены поршня,
гильзы, кольца, кап. ремонт всех четырёх головок, масло заменено, передняя оптика новая галогеновая, защита передних крыльев, сиденья газелевские, передние рессоры новые, бак 230 л, спойлер тоже есть, резина Китай 50% вся. Запаска без трещин есть. Автономки нет, тахографа нет. Фургон из металла 1 мм, пол металл 2 мм полностью заменён и усилен, утеплитель снят, задние ворота полностью новые. Продажа без будки естественно дешевле. Доп информация и фото по телефону. Длинна будки 3,60/высота 1,85/ ширина 2,3. Цена без будки 220 000. Шлите вопросы пожалуйста мне на вотсап.