Готовый бизнес автомалярка
Продаю готовый бизнес в аренде. Бокс 130 м2. Аренда 13000 в месяц. Оставляю весь инструмент ик сушку,сварку,компрессор,пистолеты Sata 3000 2 штуки (1.3 1.4 дюза) стол вертолёт + обычные столы, стенд по подбору краски dunacoat и много чего ещё.
Возможен обмен на авто
Есть комната отдыха 4 на 3
Установлена сплит система на 200 м2
Малярная камера с сушкой
Компрессор на 300 литров
Закрытая охраняемая территория иметься стаянка возможно расширение на территории есть ещё боксы под сдачу
Продаётся все что находится в боксе вплоть до разеток
В оренде стены и крыша
Бонусом отдам клиентов
Реальному покупателю торг