Частный детский сад "Сказка"
Приглашаем детей от 1года до 6лет. График работы: с понедельника по пятницу с 7.00 до 19.00 Суббота-воскресенье - по договорённости.
Детский сад располагается в районе 2-й горбольницы, в хорошо обустроенном особняке (200кв.м.)
1 этаж - прихожая с детскими шкафчиками; игровая; спальня;   кухня; санузел.
2 этаж - актовый зал для хореографии, физкультуры и проведения утренников; санузел.
Имеется собственная, хорошо защищенная площадка для прогулок, удобная парковка, близкое расположение остановки маршрутных такси.
Распорядок дня нашего садика включает в себя: интересные прогулки, полноценный дневной отдых, подготовку и участие в тематических утренниках, веселые подвижные игры, способствующие разностороннему развитию каждого малыша, развивающие занятия по изо, математике ,развитию речи, лепке, конструированию, грамматике.
• собственная кухня позволяет учитывать индивидуальные особенности питания вашего малыша;
• уютная обстановка и соблюдение режима дня способствуют сохранению и укреплению здоровья детей; • расположение сада в зеленой зоне города и хорошо обустроенная игровая площадка обеспечивают детям ежедневные интересные прогулки на свежем воздухе;
• наличие видеодомофона и надежного ограждения гарантируют безопасное нахождение детей в саду.