Квартира-студия, 24 м², 5/17 эт.
Продается студия в ЖК "More". Балтийская жемчужина. Качественный кирпично-монолитный дом от застройщика Setl City. Отделка от застройщика: ламинат, обои под покраску, санузел в плитке, батареи с терморегулятором. Окна не выходят во двор. Балкон с настилом.Шаговая инфраструктура с детскими садиками, школами и магазинами. Рядом ТРК "Жемчужная плаза.
Прямая продажа, без обременений, полная стоимость в ДКП! Рассматриваем все виды оплат.
Звоните отвечу на все интересующие вопросы! Разумный торг уместен.