Audi RS Q3, 2014
Очень хороший автомобиль, в почти идеальном состоянии! Обслужена у диллера, заменено: масло в коробке вместе с фильтром, масло в холдексе, антифриз и тормозная жидкость, масло в двигателе. Не битая, не крашеная, все детали оригинал, ни один болт не крученый 200 процентов! На пробеге 48450км установленны новые тормозные составные передние диски brembo и колодки hawk за 75тр. Авто полный сток, еще ничего не ставилось и не шилось. Расход по городу 13.5-15.5л, смотря как ездить, по трассе при скорости 130-150 = 9.0л, медленнее не пробывал. Машина храниться в теплом гараже, выезжает исключительно в сухую погоду. В гонках я к сожалению не учавствовал, с ланча ниразу не ездил, да и предыдущая хозяйка я очень сомневаюсь, что ланчевала. В общем полный сток! Куплена весной 2015г. Я 2 хозяин, вписан в птс разумеется, в птс 3 записи т.к 1 это автосалон. Капот, бампер перед. крылья и весь пластиковый обвес кузова в прозрачной пленке! Музыка bose, карбоновые вставки в салоне, электро сиденья с алькантарой, но это разумеется не главное. Я покупал в декабре 2018г. Езжу мало т.к. есть рабочий авто, простаивает без дела, отдам в правильные руки!