Дом 38 м² на участке 15 сот.
Продаю очень хороший дом. В деревне есть почта, магазины, школа,библиотека, автобусное сообщение. Природа - сказка, рядом лес, грибы, ягоды, две речки в деревне, череда озёр недалеко от дома, примерно 17 км. Охота, рыбалка. Всё для отдыха от городской суеты. В доме есть русская печь, газ баллоны. Продажа в связи с покупкой жилья. Соседи живут постоянно. Очень много дачников из СПб. Дом в достойном состоянии. Или меняю на автомобиль в достойном состоянии. Хороший вариант для прописки.