Одежда для собак
Одежда для собак. В хорошем состоянии.  Всю продам за 3000руб.
1) 600р. Утепленная курточка. Размер 1. Капюшон не снимается, есть клёпка к спинке на фото показано. И 5 застёжек для штанишек.
2) 1000р. "Dogmoda" Утепленный камуфляжный комбинезон. Размер 1. Капюшон и штанишки съёмные.
3) 800р. Комбинезон. Размер М. Капюшон и штанишки не съёмные. Утерян зажим для резинки, на левой передней  лапе, на фото видно, думаю сделать не проблема.
4) 800р. Комбинезон.
5) 500р. "HappyPuppy" Куртка, безрукавка новая, на синтепоновом  утеплителе. Размер.1.
6) 400р.Вязанный комбинезон.
7) 300р.Вязанная кофточка.
8) 300р.Вязанная кофточка.
Если нужны замеры или ещё фото вышлю, пишите.