Suzuki V-strom 1000 2015
приобрел в 2019 в начале сезона, я второй собственник, откатал два сезона - около 15000 км.
планировал занятся дальняком - но не срослось(
по технической части:
масло менял каждые 5000 км, антифриз и остальные жижи поменяны в начале сезона. резина передняя новая, задняя уже подходит к концу -также отдам новый передний балон -покупал для дальняков - шашечки. колодки все по кругу в хорошем состоянии.
комплектация: стоковое ветровое стекло маленькое, хорошие дуги, гарды на руль - пластик.
по технической части в плане эксплуатации проблем не имеет - абс шикарно работает, трекшн 2-х уровневый, ничего не гремит - не шумит в двигателе и коробке...
есть нарекания по косметике: в начале первого сезона шлепнулся на небольшой скорости на обочине ( не успел привыкнуть к мотоциклу)-поцарпал правую дугу, коцки на правом боковом пластике и на клюве и самое обидное - немного треснула фара(( - трещину заклеили - так и отьездил два года без проблем - не потеет.
в дтп не был!!!