Dodge Dakota, 2008
Технически хорошее состояние. Масло не жрёт. Стоит ГБО. расход ГАЗА 20/100км. Косяки на фото на работу не влияют. За тех состоянием всегда следил. Всё что, когда делалось, лилось менялось записано отдельным файлом с датами и пробегом. Рама без гнили и уже давно залита пушсалом. Салон чистый в машине не курили. Причина продажи раздел имущества. Газ могу снять. Используется каждый день. Торг у капота. В салон не поставлю. За копьё не отдам, лучше жене отпилю от него половину)) Dodge Ram Dakota пикап. Обмен не интересен