Mercedes-Benz GLK-класс, 2012
Автомобиль приобретался в 2018 году и я был третьим хозяином. В дальнейшем пришлось по семейным обстоятельствам переоформить на родственника. Место в оригинальном птс ещё есть.Машина не крашеная,менялась решетка радиатора,из за того,что накладками притер другой бампер(смогу показать фото повреждения). В остальном кузов БЕЗ ОКРАСОВ. Проверка толщеномером приветствуется. В машине 500км назад поменяны все расходники,в ближайшее время ничего вас не потревожит. Техническое состояние в идеале. Два комплекта колёс. В салоне не курили. Имеются 3 ДТП, но они были незначительными. Торг приветствуется.Если не дозвонились,пишите тут,перезвоню