Mercedes-Benz E-класс, 2014
Салонам не звонить. 249 сил «доналоговый». Фактически второй хозяин, первый регистрировал на жену и фирму несколько раз, покажу документально. 100% без аварий, по железу крашены локально без шпаклёвки только две детали, делалось все у дилера, исключительно косметика. Машина до сегодняшнего дня обслуживалась у дилера, не требует ни копейки вложений, всю историю обслуживания можно получить в Авилоне. Самый надёжный бензиновый мотор с чугунными гильзами. Хорошая комплектация, панорама, вентиляция, деревянный руль, камеры кругового обзора и многое другое. Машина в ИДЕАЛЬНОМ состоянии. Обмен не интересует.