Врач-терапевт
Частная организация.
ПОЛНЫЙ РАБОЧИЙ ДЕНЬ!
Описание работодателя:
АНО ВСМ "Врачи Надежды" требуется врач-терапевт для очной работы.
Ищем врача (можно без опыта работы) с отличными знаниями в области лечебного дела, врача, который любит свою профессию и главной своей целью ставит здоровье пациентов.
Требования:
1. Наличие действующего сертификата;
2. Хорошие знания в области лечебного дела-терапии;
3. Владение ПК на уровне пользователя.
Обязанности:
1. Формирование первичной медицинской анкеты пациентов;
2. Формирование электронной медицинской карты;
3. Составление Плана Обследования/Плана Лечения;
4. Проведение консилиумов;
5. Курирование всей медицинской деятельности;
6. Работа с действующими врачами и привлечение новых.
Работа по типу "Врачебной комиссии".
Условия:
1. График работы - с 09:00 до 18:00, 5/2 (cуббота и воскресенье выходные).
2. Стабильная заработная плата - 25 000 рублей.
3. Оформление по договору ГПХ.
4. Возможность карьерного роста.
5. Комфортные условия труда.