1-к квартира, 34 м², 2/12 эт.
Сдам в 47 квартале 1-комнатную квартиру в новом доме. Не курящим, чистоплотной семейной паре, без домашних животных. Всё в шаговой доступности: ТРЦ Пиплз Парк, магазины Абсолют, Титан "Любимый", БСМП, ДРКБ, почта, школы 47 и 49, детские сады, Сбербанк, дацан. Оплата 20000 р. + интернет, счётчики воды и электроэнергии. В квартире имеется: кухонный гарнитур, электропечь, холодильник, стиральная машина-автомат, утюг, электрочайник, кухонная мебель, посуда, мягкий уголок, 2 встроенных шкаф-купе, Wi-Fi роутер.