1-к квартира, 27.5 м², 10/17 эт.
Отличный выбор- без комиссии! Евро-однушка в прекрасном ЖК Бунинские Луга, который предоставляет уникальные условия проживания закрытая дворовая территория без машин (за территорией двора расположены хорошо организованные парковочные места и парковочные комплексы), территория дворов с замечательным ландшафтным дизайном, собственным интернетом. Дома повышенной энергоэффективности. Рядом с ЖК расположены парки и пруды - всего в 400-х метрах. Много мест для приятных прогулок и поездок на велосипеде. До метро Бунинская аллея или "Коммунарка" 25 минут пешком или 9 минут на транспорте. Скоро в 1-ом километре откроется еще одна станция метро Сокольническая ветка. Сдается квартира с качественным ремонтом. В квартире есть вся необходимая мебель - раскладной диван, стол со стульями, полностью оборудованная кухня (новые холодильник, плита, духовой шкаф, микроволновка и, даже, посудомоечная машина). Санузел совмещенный. Оплата за месяц в перед. Плюс, залог (в размере месячной оплаты - можно разбить на два). Отдельно оплачиваются расходы по счетчикам.