Volkswagen Amarok, 2012
Продаю прекрасный Amarok. Покупал в ноябре прошлого года для автопутешествий, в общем и целом всем доволен, но после прошедшего лета понял, что гораздо удобнее если салон связан с багажным отсеком, а пикап хорош скорее для хозяйственных нужд и наверное для охотников, рыбаков. Авто гаражного хранения.
Покупал данный авто на пробеге  65 т., за время эксплуатации регулярно менял масла и прочие расходники (каждые 7-8 т. км), заглушен ЕГР, заменены помпа и все сопутствующие ремешки и ролики. Заменены жидкости в мостах, раздатке и коробке. По кузову имеются недостатки - на заднем борте царапка (устраняется с помощью полировки), на капоте появился рыжик (больное место всех амароков). По ходовой части замена крестовин кардана, подвесной подшипник, один сайлентблок. Установлена Вебаста, фаркоп.
По факту лошадей 150
Резина шире штатной, за счет чего авто на дороге на много устойчивее.
2 комплекта резины, лето на литье, зима на штампах.
Пробег реальный.
Выполнено очередное ТО
Не бит не крашен.
Покупателю реальный ТОРГ
Обмен не интересен.