Газ 3308 садко
машину брали под проект , частично демонтировали сиденья лежат в кузове.Категория "Д" .Машина на полном ходу, все включается все работает. Резина перед новая зад 60% остаток. Будка с двойным остеклением . Абс . Лебедки нет. Мотор Д245. 7 евро2 117л.с. Турбированный давление на прогретом авто 2.5 кг/см2 на холостых оборотах , фильтра и масла поменяны. Масло не расходует. АКБ новые. Пробег 90т.км. Счётчика моточасов нет, тахограф стоит.  "жизненые" болячки присутствуют, гнилья нет, "рыжики" имеют место... возможен обмен . на обмен от 450т.р.
ГАЗ-3308 «Егерь» ,ГАЗ-33081 , ГАЗ-33081 «Егерь-II» ГАЗ-33082 ГАЗ-33085 «Земляк» ГАЗ-33086 «Земляк» ГАЗ-33088, вездеход ,МТП-1,