Тепловые пушки в аренду без залога
У нас вы можете взять в аренду тепловые пушки (газовые, электрические, дизельные)
1. Газовая тепловая пушка в комплекте с газовым баллоном
Тепловая мощность 45 кВт
Производительность 1400 м/час. Стоимость аренды 500 рублей за сутки.
2. Электрическая тепловая
пушка мощностью 3 кВт
питание от сети 220В....... 300 р/с
3. Электрическая тепловая пушка мощностью 15 кВт
питание 380 В.............. ..... 500 р/с
4. Дизельная тепловая пушка с теплоотдачей 45 кВт.Производительность тёплого воздуха 900м/ч..........700 р/с