1-к квартира, 42 м², 1/12 эт.
-Будь как дома!!!
-Мебелированные комнаты  на Строителей! На выбор!
-В новом элитном доме, 5-и комнатная  квартира гостиничного типа,разделенная на изолированные мебелированные  комнаты и небольшие студии со всеми удобствами !
для командированных специалистов,друзей, коллег, семьи с детьми, пары для личных встреч. Есть все необходимое для
проживания 2х человек в каждой !
1/12 этажей.
-Обращаем ваше внимание, что квартира - НЕ СДАЁТСЯ под
ПРАЗДНИКИ, ВЕЧЕРИНКИ и иные мероприятия!
-Квартира расположена в 10 минутах пешком от центра города. Рядом с ТЦ Эссен ,ТЦ РамусМолл,ТЦ Ритм,ТЦ Оазис ,Нефтехимический институт,10 мин .от Ледового дворца,футбольного стадиона.
вокзал, кафе, рестораны.
Доступно для гостей:
№1- 42 кв.м (1200р.)
- Постельное бельё + полотенца
- Wi-Fi и ,в каждой комнате-TV SMART
-X-BOX(аренда)
-Глад.доска,утюг,фен.
Кухня:
На кухне есть всё для приготовления и принятия пищи:
- Электрическая плита с духовкой
- Посуда ( тарелки, кастрюля, сковорода)
- Электрочайник
-Микроволновая печь
- Холодильник
-чай,сахар
Ванная:
- Санузел раздельный и совмещенный(в студиях)
- Стиральная машина
-Водонагреватель,горячая вода всегда!
- Ванна,душ.кабины(в студиях)
- Гостиничные комплекты личной гигиены.
Безопасность:
- Домофон
- Видео наблюдение у дома
- Огороженная территория
- Бесплатная парковка во дворе и закрытая платная в 50 метрах,платная парковка.
Дополнительные услуги: