Действующая агзс
Предлагаем к продаже действующую автогазовую заправочную станцию расположенную г. Челябинск, Троицкий тракт на многотоплевной АЗС. Огромный трафик, постоянные клиенты, налаженная работа с поставщиками газа, укомплектованный штат. Операторная полностью оборудована всем необходимым для работы (компьютер, принтер, программа для продажи газа). Имеется видеонаблюдение для удалённого контрооя. Установлены рекламные конструкции, согласованные с проверяющими органами. Готовый бизнес, АГЗС под ключ, вложений не требует