Пылесос ручной (handstick) Hotpoint-Ariston HS MR
Ручной пылесос Hotpoint-Ariston HS MR 4A Z O предназначен для сухой уборки помещений. В этой модели реализована циклоническая технология, позволяющая особенно эффективно собирать пыль и мелкий мусор в специальный контейнер.
БЕЗ МЕШКА ДЛЯ МУСОРА
Устройство оборудовано пылесборником, который, когда он заполнится, легко можно снять, опустошить и установить на место.
ФИЛЬТР ТОНКОЙ ОЧИСТКИ
На пути воздуха, выходящего из пылесоса, установлен фильтр HEPA. Благодаря ему пыль и аллергены, собранные во время уборки, не возвращаются обратно в помещение.
РАБОТА ОТ АККУМУЛЯТОРА
Эту модель не нужно подключать к сети, она получает питание от встроенной батареи, в которой достаточно энергии примерно на 30 минут автономного функционирования. Это даёт возможность наводить порядок даже в тех помещениях, где нет розеток, и убирать пыль в трудных местах.