Skoda Octavia, 2012
Авто в отличном состоянии, не гремит не стучит ничего, авто обслужено полностью, заменил  тормозные колодки  по кругу, заменил сайлентблоки передних рычагов, масло в двс от замены до замены, установил сигнализация с автозапуском Старлайн E 66 v2 послед. поколения с турбо таймером, колеса зима хака 8 новые поставил осенью, лето на 16 ориг. дисках откатали сезон нокиан, климат 2 зонный, круиз контроль, подогрев сидений перед., стекло подъёмники 4 шт, датчик света, два ключа, кто ищет САХА в живом состоянии приезжайте смотрите. Помощь в продаже не нуждаюсь в салон не поставлю.