Точило elitech ст 300 рс
Точило ELITECH CT 300PC оснащено регулируемой лампой для подсветки рабочей зоны. Для надежной фиксации круга предусмотрены металлические втулки. Регулируемые упоры повышают точность заточки. Защитный экран увеличивает безопасность работы со станком. Размер ленты - 50х686 мм.
ХАРАКТЕРИСТИКИ:
1. Мощность двигателя, Вт 300
2. Напряжение, В 220
3. Тип электродвигателя асинхронный
4. Передача прямая
5. Частота вращения шпинделя, об/мин 2850
6. Частота вращения шлиф. круга, об/мин 2850
7. Частота вращения второго шлиф. круга, об/мин 2850
8. Диаметр диска, мм 150
9. Посадочный диаметр, мм 32
10. Толщина круга, мм 20
11. Длина ленты, мм 686
12. Ширина ленты, мм 50
13. Размер круга, мм 150
14. Посадочный диаметр 32
15. Толщина круга, мм 20
16. Подсветка есть
17. Приспособление для правки абразива нет
18. Вес, кг 10
19. Длина, мм 435
20. Ширина, мм 390
21. Габариты, мм 435х390х240
22. Класс товара Бытовой
☎ Позвоните или напишите нам. Менеджер с удовольствием проконсультирует вас и поможет подобрать модель исходя из ваших нужд и бюджета.
⭐ Цены в объявлении указаны верно, комплектация соответствует заявленной производителем.
⭐ Весь представленный в магазине товар является новым. Товар поставляется в заводской упаковке.