Оператор соц-опросы (из дома)
У тебя прекрасный голос но не каждое утро прекрасный вид?) Вот бы работать не выходя из дома не собираясь по два часа?) Поспать подольше и пораньше оказаться дома после работы?
Мы исполняем желания !)
Call-центр "Dzen" - специализирующийся на СОЦИАЛЬНЫХ ОПРОСАХ населения,
набирает на удалённую работу сотрудников, на вакансию оператор.
Условия
Доход от 21 000 рублей при 8ч работе.
Отработанное в месяц кол-во часов 240 –премия 3000р
Пошаговое бесплатное обучение и выход в работу в один день.
Постоянная онлайн поддержка от руководителя проекта.
Никаких офисов, работай в пижаме на диване дома.
Карьерный рост до руководителя проекта.
Наличие постоянной работы.
Первые выплаты в течении уже первых двух недель работы.
Оплата начисляется уже во время обучения без бесплатных стажировок.
Количество анкет не влияет на оплату.
Рабочий день от 6 часов и его можно делить !)
График и время работы подстраиваемый под Вас.
Для граждан любых стран и любого местоположения.
Розыгрыши и бонусы.
БЕЗ ПРОДАЖ.
Требования
Ноутбук или компьютер - Клавиатура, мышка, микрофон, наушники -
Стабильный интернет - Место, где не будет лишнего шума.
Пожелания
Отсутствие опыта
Ответственность
70% не уверенны в своих силах и закроют эту вакансию.
27% сделают отклик.