Комната 19 м² в 4-к, 1/9 эт.
Сдаю 3 комнаты из 4.
Тёплые, на красной линии в 2 минутах ходьбы от тск ильинский (остановка рядом с тск) и 5 минутах от остановки юрюзань.
Все рядом с комнатой: магазины, аптеки, отделения связи, банки
Много мест для парковки перед домом
Свежий ремонт.
__1 Санузел на 2 комнаты.
Кухня общая, свой кух. блок у комнаты
__в комнате 2 -спальная кровать, стол, комод, вешалка и др. все новое- икея;
__цена за аренду 1 комнаты;
дополнительно оплачивается коммуналка 1000 руб. за комнату (вода, свет, газ)
и за отопление в зимнее время.
при заселении производится оплата за проживание за 1месяц вперёд и вносится страховой взнос равный 2 месяцам аренды, который возвращается при выселении.