Беспроводные Наушники 1More Piston Fit 2019 Новые
Беспроводные наушники 1More Piston Fit E1028BT новые. Модель 2019 года с Bluetooth 5.0. Магнитные. Пыле-влагозащищенные - IPX4. Наушники работают до 8 часов на 1 заряде. Есть управление громкостью на корпусе, что очень удобно и не везде есть. Это международная версия - русский язык на коробке, в инструкции, голосовые оповещения на английском языке, не на китайском, как в версиях из Китая. Коробку вскрыл, чтоб проверить что работают и все в порядке, лежат в коробке, полная комплектация. Торга и обмена нет.
Характеристики:
Бренд: 1More
Модель: E1028BT
Внешний вид
Вес: 18
Материал:
Наушники - алюминиевый сплав. Корпус - пластик.
Пыле-влагозащита: IPX4
Связь
Поддержка Bluetooth: 5.0
Поддержка профилей:
A2DP
AVRCP
HFP
Подключение и автономность
Тип подключения:
Bluetooth (1 устр-во)
Радиус действия: до 10 м
Время воспроизведения: до 8 ч
Автоматическое подключение: есть
Время ожидания: 200 ч
Емкость встр. аккумулятора: 130 mAh
Время зарядки: 1 ч
Звук
Конструкция наушников: вставные (затычки)
Импеданс (сопротивление): 32 Ω
Технология драйвера: Динамический
Диаметр мембраны: 10 мм
Микрофон: есть
Регулятор громкости: есть
Дополнительно
Комплектация:
Наушники
Сменные амбушюры
USB кабель для зарядки
Инструкция