Forsage 450 Stels 450 Asiawing 450 стэлс форсаж
ОТДЕЛЬНО КОЛЕСА ИЛИ ЕЩЕ ЧТО ТО НЕ ПРОДАЕТСЯ!!!
Продам форсаж 450, документы есть, на учете не стоит, подвеска полностью от хонды црф450 карбюратор тоже, 2 комплекта колес, мотарды и кроссовые колеса, все колеса орига япония
Теперь о главном: мот не на ходу, вышел шатун. двиг еще не вскрывал. половину деталей уже купил (часть картера, цпг в сборе полностью в отл состоянии)
По хорошему нужно перебрать двиг и кое что докупить. сцеаа и коробка рабочая. торга нет
По всем вопросам пишите сообщения, всем отвечу