Toyota Land Cruiser, 2013
Отличное состояние . Я второй собственник , владею более трёх лет . До меня был один хозяин ( менялись номера от этого две записи ). Самая самая полная комплектация , семь мест . Установлена vebasto , фаркоп , защитная пленка на передней части автомобиля , метки , замки на капот . Покрыта керамикой . Есть пару косметический окрасов ( ничего серьёзного ) . Полностью обслуженная от и до . Только заменены все масла , жидкости , тормозные колодки и диски . Пробег родной 100% , любые проверки . Полный комплект ключей и сервисных книг . Перекупы  и автосалоны мимо !!!! Быстрым хороший торг !!! Внимание !!!!! По телефону торга нет вообще !!!!! Халявщики мимо !!!!