Мастер на час. Электрика. Компьютеры. Разное
Помогу решить бытовые и хозяйственные вопросы в квартире и дома:
- Мебель, техника, полки, гардины, зеркала, люстры: (повесить, снять, просверлить, отрегулировать, укрепить, перенести)
- Электрика: (установка/замена/ремонт лампочек, выключателей, розеток, люстр, звонков)
- Компьютеры: (Помощь в приобретении. Установка и восстановление операционной системы, удаление вирусов, установка антивирусной программы, установка и настройка интернета и других необходимых приложений, мелкий блочный ремонт. Установлю и настрою МФУ, принтер, сканер.
- Доставка небольших грузов легковым автомобилем
- Другие приятные и неприятные мелочи, требующие мужского участия