Компаньон инвестор партнер в бизнес
На протяжении многих лет работая на дядю я понял много не заработать.
Но за это время много узнал о том как быстро приувеличить капиталы.
Готов предложить свои знания в обмен на инвестиции.
Я прекрасно знаю рынок сбыта и знаю где арендовать нужные квадраты и как построить процесс для быстрой прибыли.
Контакты на сбыт готовой продукции у меня в Санкт-Петербурге, поэтому производство предлагаю организовать в Санкт-Петербурге или ленинградской области
Мой мозг, ваши капиталы ровно прибыль.
Моё предложение:
Вложение 350-400 т.р.
Руккола, шпинат, кинза
Растет в районе месяца.
Прибыль около 1 м.р.
Для этого нам понадобится теплица от 1500м2 в собственность или аренду
Базилик вложения те же
Растёт два месяца
Прибыль 2м р
Так же можно выращивать зеленый лук
(Можно рассмотреть огурцы помидоры клубника голубика малина и прочее что быстро растет и плохо хранится)
Нужен компаньон партнер инвестор в одном лице
Пишите,напишу свой номер, это новые правила авито