Производственное помещение 1100 кв.м
Продам производственное помещение 1100 кв.м, расположенное на участке 6 Га.
На территории имеется: водоснабжение (централизованное от города), ливневая канализация, бетонированные дороги, проезды и площадки, обустроенные подъездные пути, обеспечена охрана производственных территорий с системой видеонаблюдения, промышленные весы 80 тонн, заправочный комплекс ГСМ. Так же имеются бытовые помещения, офисное здание 210 кв.м. Вся территория ограждена капитальным забором из металлического профлиста.
Энергетика: установленная эл. мощность 360 кВт;
Котельная: магистральный газ.
Возможен торг.
Просмотр в удобное доя вас время.