4-к квартира, 117 м², 4/6 эт.
Для сотрудников предприятия,бригады рабочих сдается большая квартира.
Три изолированные комнаты,кухня 16 метров, два санузла, две лоджии (места для курения).
Мебель: кухонный гарнитур,шкафы для одежды,четыре спальных места (остальные спальные мест Ваши или обсуждается по договоренности).
Техника:газовая плита с духовкой,холодильник,стиральная машина.
Инфраструктур в шаговой доступности.
К/у оплачиваются дополнительно.
Стоимость аренды обсуждается (зависит от количества сотрудников).Дополнительные спальные места для сотрудников обсуждаются.