Учу бесплатно. Укулеле новое в наличии. гитара
в наличии. учу играть бесплатно! консультация по телефону. 15 цветов в наличии.
размеры 21 23 26 30 в наличии.
!!готово к игре!!порожки подпилены!!высота струн как должна быть!!
новая укулеле. материал струн - нейлон
есть еще много цветов. количество струн - 4
материал - липа, ель. (можно на заказ+, доставка+)
довезу к Вам - бесплатно.
струны - бесплатно. если поменять струны - бесплатно. настройка - бесплатно.
советы которые сэкономят ваше время - бесплатно.
есть чехол, если нужен - от 200р.