1-к квартира, 43 м², 14/16 эт.
Сдаётся на длительный срок, новая квартира, с прекрасным видом на город. С хорошей транспортной развязкой и всеми основными магазинами рядом.
Просторная, светлая кухня мечта любой хозяйки, уютная комната для отдыха, большой каридор и ванная комната, два болкона. Есть всё необходимое для проживания: холодильник, стиралка, сушилка, гладильная доска, заходи и живи!
Будем рады сдать ответственным и порядочным квартирантам. Коммунальные платежи оплачиваются отдельно, арендная плата за месяц вперёд.