Резиновая краска для бетонных полов
Назначение
По бетонному полу: в гаражах, складах, автосервисах, мойках, цехах, производственных помещениях и т.д.
Свойства
Износостойкая, ударопрочная, водостойкая, эластичная, нескользящая, экологически чистая, без запаха, не содержит органических растворителей.
Идеальное применение — обеспыливание бетонных полов
Резиновая краска применяется для окраски и, соответственно, обеспыливания бетона, для создания высокопрочного поверхностного слоя промышленных бетонных полов.
Покрытие обеспечивает надёжную защиту и значительно продлевает срок эксплуатации объекта. Краска специально разработана для защиты промышленных полов от воздействия механических и транспортных нагрузок и обеспыливания бетонных полов.
Резиновая краска для бетонного пола это быстрая защита и обеспыливание промышленных бетонных полов. Краска рекомендована для нанесения в складских и торговых помещениях, производственных цехах, ангарах, гаражах, паркингах, а так же на любых других объектах, где требуется долговечный пол с высокими эксплуатационными характеристиками без спец. требований по уходу.
Способ применения
Поверхность должна быть чистой и сухой, не должна содержать цементного (известкового) молочка. Краска наносится на поверхность кистью, валиком или распылителем в 2-3 слоя.
Цвет: Все цвета по каталогу RAL
Тара: 20кг, 30кг.
Доставка в пределах МКАД - 500 руб.
Доставка во все регионы РФ. осуществляется транспортной компанией.