Дом 40 м² на участке 43 сот.
В развивающем хуторе, где одна асфальтированная освещенная улица, где есть в 200 м детский сад, школа, магазин "Продукты" продается домик ,газ балонный. В доме 2 просторные комнаты, коридор, комната для приготовления пищи, санузел можно сделать, есть комната.Необходимые предметы мебели в подарок. Напротив жилого дома газовая установка, провести газ природный. А так каждый понедельник привозят по требованию баллоны. Отопление печное и электрическое *лампы в каждой комнате и в коридоре.Потолки сделаны.а на них инфракрасные лампы. Окна пластиковые. Крыша из металлического крепкого профиля. Много помещений для ведения хозяйства. Двор широкий, просторный. Забор капитальный металлический Все коммуникации в порядке(электричество, вода в доме) В конце огорода река.На хуторе разрешена рыбалка, охота по сезону(фазаны живут у реки,в лесополосе) Дачники приобретают охотно дома, чистят реку, строят ставки для купания , рыбалки. На хуторе развито животноводство. По соседству продают яйца, молоко, творог,сметана). Много деревьев плодоносящих, два виноградника, огород колодец. Цена соответствует строению.