Пакеты вещей Next 9-12-18-24
Предлагаю два пакета вещей Next для девочки в отличном состоянии (без нюансов). На возраст от 9 месяцев и до 2 лет. Все вещи соразмерны не смотря на разную маркировку.
Первый Пакет Next (фото 2-5):
1. Юбочка из мягкого лёгкого микровельвета Next. Цвет нежно-розовый. Модель пышненькая с двумя кармашками и бантиком на поясе. Маркировка 9-12 месяцев (можно носить с 74 и до 92 отлично).
2. Хлопковый мягкий Лонг George. Цвет розовый с белыми белым горошком. Объёмная аппликация единорожки с блёстками. Маркировка 1,5-2 года (86-92).
3. Мягкие плотные Колготки Next. Цвет бело-кремовый с розовым объёмным горошком. Маркировка 1,5-2 года (86-92).
Цена 1500₽.
Продажа пакетом в одни руки.
Без торга!
------------------------------------------------------
Второй пакет:
1. Шорты из мягкого лёгкого микровельвета Next на кнопочке. Цвет нежно-розовый. Модель пышненькая с подворотами двумя кармашками и бантиком. По поясу с внутренней стороны есть резинки-утяжки с пуговками (возможность уменьшения пояса). Маркировка 12-18 месяцев (можно носить с 74 и до 96 отлично).
2. Плотная хлопковая Футболка с вышивкой крестиком Next на пуговках. Модель с удлинённой спинкой. Цвет светло-кремовый меланж. Маркировка 12-18 месяцев (можно носить с 80 и до 92 отлично).