Opel Zafira, 2014
СРОЧНО.Цена подарок. Ухожу в море на днях. Машина в идеале такую за такие деньги вы не найдёте ни где!!!
Отличный семейный автомобиль. Огромный салон, на заднем ряду легко размещаются 3 детских кресла , либо 2 кресла и 1 взрослый человек без ущемления личного пространства )) огромный багажник в который влезут несколько детских велосипедов и коляска, либо 10 сеток картошки для любителей дачи)) а если сложить кресла то этот автомобиль превращается в мини фуру)) при всех этих плюсах у него ещё и двигатель один из самых экономичных и надёжных , минимальный расход 6.5 по трассе а в городе уже все зависит от вашей манёвры езды, у меня это примерно 8/9 литров, следовательно и налог минимальный, автомобиль в  отличном состоянии, не стыдно продавать. Очень ухоженный, чистый, в семье ни кто не курит, животных нет, салон как с завода. По кузову весь металл в родной краске, рыжиков нет, днище машины так же чистое и без коррозии , слегка подкрашивали передней бампер от сколов. Есть сервисная книжка. Данный автомобиль 5 местный но при желании можно установить 3й ряд сидений , и будет 7ми, данный кузов это позволяет, без всяких переделок.История машины чистая.в  ДТП не участвовала