Коттедж 80 м² на участке 15 сот.
Добрый день.
Приглашаем вас на незабываемый отдых в наши уютные дома расположенных на горнолыжном курорте "Гора Соболинная" в 500 м, все в шаговой доступности. Все необходимое для комфортного проживания вас будет ждать при размещении, 12 спальных мест, Wi-Fi. На территории имеется баня она включена в стоимость проживания. Так же имеются открытые беседки для барбекю на свежем воздухе со всем необходимым для приготовления пищи. Чистая территория, парковка для автомобилей.
Звонить в любое время.
Цена 1500р