Hyundai ix35, 2013
Автомобиль 13 года,но покупался в салоне первым владельцем в январе 14 года.Покупался НЕ в кредит.В птс 3 записи,но по факту я второй владелец,и владею ей с 15 года.
Максимальная комплектация,всё кроме люка.(диодные дневные ходовые огни,противотуманные фары,обогрев рулевого колеса,круиз контроль,двухзонный климат контроль,подогрев передних и задних сидений,датчик света,система курсовой устойчивости,система помощи при спуске с горы,складывающиеся зеркала с подогревом,бортовой компьютер,штатная Магнитола с навигацией usb Bluetooth aux камера заднего вида,передние и задние парктроники,датчик дождя,система изофикс для детского сиденья,комбинированный салон)оригинальные литые диски на новой зимней резине Йокогама+комплект летней резины.Сигнализация с автозапуском и обратной связью.
Все ТО автомобиль проходил вовремя,а масло менял даже раньше положенного каждые 6-7 тысяч(что будет видно по работе двигателя)последнее ТО делалось месяц назад,которое не выявило никаких поломок.
У автомобиля было два незначительных дтп,есть фото(страдал только пластик,ремонтировали у официалов есть все расчетные документы)
В 20 году покупали жилье,хотели продать дешевле,но нашли деньги и сняли с продажи так как очень любим эту машину..Но всё-таки пришло время ее продавать,так как уже оплатили новую машину и ждём ее поставки из Германии. За время эксплуатации ни разу не подвела. Для ее комплектации и состоянию считаю это адекватный ценник,но возможен разумный торг при осмотре.машина эксплуатируется каждый день,поэтому в салон не поставим.