Hyundai Sonata, 2011
Учёт РФ. Машина конец 2011 года, в хорошем техническом и юридическом состоянии, стоит ГБО, не битая, красился кусок капота(заехала задним фаркопом газель) и бампера от сколов. Пробег оригинальный, по автотеке бьёт возможно скручен, ошиблись при оформлении диагностической карты (тех. Осмотр) Сигнализация старлайн с автозапуском, по факту 3 хозяин, зимняя резина на оригинальных заводских дисках в хорошем состоянии. Отдам только в хорошие руки. Рассрочки и бартера нет. Всё вопросы по вацапу или по телефону