Дом 77 м² на участке 7 сот.
Продам дом, пос. Ельничный, в хорошем состоянии. 4 комнаты, кухня 12 м2, крытый двор, гараж со смотровой ямой, овощная яма, шамбо 9м3, газовое отопление, скважина 40 м., крыша из металлочерепицы. 2 спутниковые аннтены: Триколор. В доме ремонт: сейф-двери, водонагреватель,газовый котёл,пластиковые окна, натяжные потолки, ламинат, санузел, душевая. Баня из клееного бруса. Теплица. Большая беседка из клеенного бруса 16 м2.
Рядом лес, водоём(Верхний пруд), горнолыжный курорт Пильная. Магазин. До города на автомобиле 5 минут. до общественного транспорта пешком 7 минут.
До Екатеринбурга 40 минут.