Видеокассета и Двд с отеч. кино XX и XXI веков
Продам двд-диски  и видеокассету с отечественным кино XX  и XXI веков (б/у, но в хорошем состоянии).
ДВД:
- Разведчики, полная версия -20 руб
- Бедные родственники - 20 руб
- Я тебя никому не отдам - 10 руб
- Мужской сезон - 15  руб
- Параграф 78, фильм 2 - 40 руб.
-  Бумер - фильмы 1 и 2 (коробка и диск внутри - это 1-ый Бумер, но вложен еще диск с фильмом Бумер-2 (коробка утеряна), продаю все вместе) - 40 руб.
ВИДЕОКАССЕТА:
- Не могу сказать Прощай - 20 руб
Всё вместе - за 150 руб.
Только самовывоз по предварительной договоренности за день. Встреча - у метро Октябрьское поле.
Пишите сообщения! На звонки не отвечаю.
Есть еще недорогие видеокассеты и двд с фильмами разных жанров - смотрите мои объявления.