3-к квартира, 60.5 м², 9/9 эт.
Продаю отличную квартиру в центре города!
Прекрасная 3-комнатная квартира в кирпичном доме. Удобная планировка на две стороны, кухня-гостиная, две раздельные спальни, с/у раздельный, просторная ванная, большая лоджия, вид из окон в двор и в сторону центра города. Сверху полноценный тех. этаж. Мебель и техника остаются по договоренности.
Прекрасный вариант для семьи которая любит проводить совместно время.
Тихие и интеллигентные соседи. Благоустроенный двор. Рядом расположены детские сады и школы, сквер, торговый центр, продуктовые магазины, рынок, поликлиника, банк, автостоянка, хорошая транспортная развязка. Всё в шаговой доступности.
Квартира без долгов и обременений, зарегистрированных лиц нет. Один собственник. Ипотека подходит. Юр. сопровождение. К сделке готовы!
У квартиры есть ещё масса плюсов, приходите – расскажу.
Агентам вход только с клиентами!
Звоните!