Комната 10 м² в 3-к, 9/10 эт.
Сдаётся 1 комната в 3х комнатной квартире.
Временами проживает собственник.
Для девушки/женщины без вредных привычек.
Не коммуналка. Просто комната пустует. Хороший район с бульваром. Вся необходимая инфраструктура в минуте хотьбы. 5 минут до станции "Силикатная". 2 минуты до автобусной остановки до Подольска и Москвы. 2 минуты до храма в конце бульвара. 2 минуты до микрорайона "Родники".
Телевизор с кабельным, кровать с ящиками, открытый шкаф, стол, стул.
Газовая плитка, холодильник. Нормальная чистая кухня.
Раздельный санузел и ванная комната. Стиральная машинка.
По всем вопросам могу ответить по телефону.
День и время осмотра необходимо обговаривать заранее.
Если не предупредили, не пришли и прочее, в назначенное время - больше не беспокойте.