Детское пианино-синтезатор Simba "Filly Keyboard"
Детское пианино в очень хорошем состоянии, все клавиши рабочие. Из минусов слегка потерта краска на цветах. Самовывоз. Торга и обмена нет.
Описание
Детское пианино Simba "Filly Keyboard", выполненное из прочного пластика, привлечет внимание вашего ребенка и доставит ему много удовольствия от часов, посвященных игре с ним.
На панели игрушки расположены 32 клавиши фиолетового и белого цветов и множество других кнопок. У пианино имеются регулировки уровня громкости и темпа воспроизведения. Пианино украшено изображениями лошадок Filly, имеет световые эффекты.
С помощью этого пианино ребенок сможет развить свои музыкальные способности, порадовать друзей и близких великолепным концертом!
Для работы игрушки требуются 3 батарейки напряжением 1,5V типа АА (комплектуется демонстрационными).