Горничная
Описание работодателя: загородный клуб-отель расположенный в 9 км. от центра г. Сергиев Посад. Клуб работает по формату "Все включено", предоставляет своим Гостям услуги отдыха и развлечений с размещением в номерном фонде и питанием.
Требования: желание работать и добиваться результата, чистоплотность, аккуратность, ответственность.
Обязанности: выполнение качественной и своевременной уборки и подготовки помещений отеля и номерного фонда к приему и проживанию Гостей, обеспечение чистоты, выполнение установленных стандартов по обслуживанию номерного фонда и других помещений отеля. Учет, контроль и своевременное информирование руководителей по остаткам расходных материалов, инвентаря и оборудования. Качественное и своевременное выполнение поставленных задач.
Условия: 12-и часовой рабочий день. График работы 15/15; 30/30. При работе вахтой предоставляется место в общежитии, 3-х разовое питание. Оплата за 1 смену 1 700 рублей.