KIA cee'd, 2016
Продаю автомобиль собственного пользования по причине покупки нового.
Я единственный владелец, покупал с салона в 2016 году в комплектации "Comfort", гарантия до мая 2021 года, кузов в родной краске без сколов и рыжиков, автомобиль своевременно обслуживался у дилера, салон в отличном состоянии (никогда не курили), подогрев руля, сидений, электростеклоподъемники. Все исправно работает.
По ходовой машина идеальная, мотор шепчет. Дополнительно установлен у дилера парктроник задний. Последнее ТО пройдено, заменено масло в коробке, следующая замена на 180 т. км., сервисная книжка со всеми записями. Зимняя резина RunFlat, оригинальные колпаки. Полный комплект ключей и документов. В серьезных ДТП не участвовала, только царапины, детали менялись строго на оригинальные (могу скинуть отчет автотеки, если понадобится).
Дополнительно установлена сигнализация StarLine, с автоподзаводом (заводилась даже в самые холодные Уфимские денёчки)
Звоните, пишите. Перекупов просьба не беспокоить. Обмен не интересует. Торг только у капота.