1-к квартира, 34 м², 9/9 эт.
На длительный срок сдается уютная, светлая однокомнатная квартира напрямую от собственника.
Семь Столиц, квартал ЖК "Вена"
Центральная улица, дом 54, корпус 2. 9 этаж.
Площадь 33,89 м2 плюс балкон 4 м2.
В квартире из бытовой техники: интегрированный холодильник, кухонная вытяжка, варочная панель, духовой шкаф, микроволновая печь, чайник, телевизор на кухне и в комнате, стиральная машина, посудомоечная машина.
В квартире из мебели: кухонный гарнитур, раскладной диван, комод, просторный шкаф, стенка-прихожая.
На кухне и прихожей установлены натяжные потолки, отдельное внимание грамотной системе кондиционирования, на балконе положен ламинат и имеется освещение, выход из кухни.
Шикарный вид из окон - на уютную территорию Мега парка, можно наслаждаться восходом и закатом солнца.
Дружелюбные соседи.
Квартира сдается гражданам РФ, некурящим, без животных.
Ежемесячная плата 21000 руб. в месяц + к/у, залог за 1 месяц (можно разбить на 2-3 этапа) . Квартира сдается только на длительный срок. Квартира освободиться с 20 февраля.
Риелторам просьба не беспокоить
Пишите через Авито, на работе нет возможности ответить на звонки.