LADA Granta, 2016
Продается Лада Гранта, отличный автомобиль, в состоянии нового, приобретался в автосалоне в г.Краснодар 19.07.2016 года там же и проходил ТО. ПТС – оригинал, 2-й хозяин. За автомобилем ухаживали, обслуживали своевременно! Очень тихий и мягкий автомобиль! Машина за пределы Краснодарского края не выезжала, пробег честный, готов на любые проверки. Цвет очень красивый «Серо-синий металлик», замена масла производилась каждые 7 тысяч, комплектация автомобиля ПРЕДМАКСИМАЛЬНАЯ в неё входит:
- Кондиционер
- ABS
- 2 стеклоподъемника
- Мультимедиа с дисплеем (с поддержкой USB/SD/AUX/Bluetooth громкая связь)
- Электроуcилитeль руля
- 2 Подушки безопасности
- 4 стереодинамика
- Бортовой компьютер
- Центральный замок
- Иммобилайзер
- Подлокотник
- Подогрев сидений
- Подогрев заднего стекла
- Багажник с пульта+кнопка
- Полный комплект ключей и документов.
Расход у автомобиля совсем не большой, 6 литров на 100км!
В зимний период, авто вообще не эксплуатировался, авто стояло в тёплом гараже, на работу ездил на служебной!
Вообщем кто ищет идеальный, и не прихотливый Авто, это объявление для вас!
От машины не избавляюсь, продаю в связи с покупкой новой!
Торг у капота возможен!