2-к квартира, 50 м², 8/15 эт.
Продаю евродвушку на СЖМ / Евдокимова, отличное место- рядом остановка (транспорт в любой конец города), магаины, "Сбербанк", рынок "Северный", парковая зона с набережной, БСМП, две поликлиники (детская и врослая). Ремонт сделан для себя из качественных импрт. материалов- полы ламинат нем.производства, с/узел совм. ванна и плитка исп.производства, кухня вынесена на лоджию, полы с подогревом, имеется вместительная гардеробная, дизайнерская работа сочетается с интерьером этой квартиры, теплые тона, светло, тепло и уютно для прожывания. В связи с переездом в другой город остается все что есть- две сплит системы, кухня со встрн.шкафами, стир.машинка нового поколения, холодильник, два дивана, шторы, люстры, светильники, все подбиралось с любовью и для комфорта. Документы готовы для продажи, один врослый собственник.