Дом 76 м² на участке 20 сот.
Продаю бокинский дом 76 кв. метров жилой площади,в котором был сделан хороший ремонт,полностью перекрыта крыша,вставлены качественные пластиковые окна,утеплен и заделан металлосайдингом,есть гараж,летняя кухня и другие постройки,возле дома обработанная земля,молодой сад с яблонями,грушой разных сортов,вишня,смородина,клубника.Есть погреб.В доме газовое отопление.Горячая вода.Санузел разделен.Подьезд к дому и гаражу полностью асфальтирован.Дом находиться в центре района ,рядом Сбербанк,а также пятерочка и магнит.Чистый пруд в шаговой доступности с пляжным местом.