ГАЗ ГАЗель Next, 2017
Продам Газель Next отличном состояние без каких либо вложений куплена и обслуживалась у Дилера 2017 год эксплуатации.
Длина 4.20 высота 2.30 ширина 2.2 все виды загрузок.
По ходовой части двигателю коробке переключения передач нареканий никаких нет все работает отлично.
Двигатель прошит. Расход 11литров 150 л.с.
Автомобиль в максимальной комплектации климат контроль, антикор обработка, сигнализация с обратной связью и Авто запуском, подогрев сидений, подогрев зеркал, обогреватель Двигателя
В салоне не Курили автомобиль использовался в личных целях. Автомобиль почти новый родной пробег. Торг при посмотреться обмен
Видио по запросу.