Здание, 384 м²
Продаются строения (два гаражных бокса и небольшое здание) на земельном участке 4 Сотки. Интересное месторасположение участка - центр города Усть-Лабинск, центральная улица Ленина, угловой, прилегает к привокзальной площади железнодорожного вокзала. Идеальное место для строительства торгового, офисного помещения.
АВТОМОЙКИ, СТО и прочего.
Рядом - ж/д вокзал, привокзальная площадь, частные и многоквартирные дома. Зона общественно-деловой застройки. Собственность.
Продаётся срочно.
Торг уместен.