Mazda CX-5, 2016
Машина куплена в Мазда-Калининград, обслуживалась и обслуживается там же. Чистая история пробега, подтверждена состоянием авто и электронной сервисной книжкой. Крашеных деталей нет, в дтп не был. Дополнительно  установлена сигнализация с автозапуском и обратной связью Pandora, тонировка стёкл. Камера заднего вида, парктроник передний, задний. Состояние близко к заводскому, бережная эксплуатация! Вторая машина в семье, редко используется. 2 комплекта резины зима/лето. Надёжная АКПП, экономичный и приёмистый мотор, салон чистый! В машине не курили! За машину не стыдно, при желании могу организовать встречу с предыдущими собственниками. Рстоможена на РФ.
На стоянки не поставлю, помощь в продаже не интересует.