Помещение свободного назначения, 430 м²
БЕЗ КОМИССИИ!!!
Сдаётся этаж в офисно-торговом центре в 700 метрах от станции метрополитена Ладожская. Общая площадь помещения по документам 430 кв.м. (по факту больше). Из панорамных окон открывается потрясающий вид. Ввод в эксплуатацию здания уже получен, идут ремонтные работы. Предоставляются арендные каникулы. Помещение расположено на 8 этаже 10 этажного дома. Централизованная канализация, система вентиляции. Электричество есть, напряжение сети 220 В 20 кВт с возможным увеличением. Помещение класса В. Имеется несколько входов, лифт прямо на Ваш этаж. Охраняемая парковка.