Профессиональная Фото - видео съёмка, видеомонтаж
Здравствуйте, меня зовут Андрей.
Профессионально занимаюсь съемками более 5 лет
Предоставляю услуги Фото и Видеосъемки любых мероприятий
(свадьбы,юбилеи,выпускные), Фото сессии на улицах города,
парках, фото студиях, love story, семейное фото, детских праздников. Съемки разнообразных видеороликов на выбранную Вами тематику в качестве Full HD:
- монтаж и создание фильмов
- создание слайд-шоу и клипов
Большой опыт, быстро и качественно!
Мои работы можно посмотреть на странице в вк id392740457
При заказе съемки более 2 часов, скидка 20% !!!