Hyundai i30, 2011
Машина ноябрь 2010 год.
Изготовитель - Чехия.
Куплена в марте 2011 года.
ПТС оригинал. 2 ключа. Тех осмотр дейсвтвующий.
С 2011 г - 2013 - первый хозяин,
C 2013 - второй хозяин, по факту в одних руках.
Ездила девушка.
На 162 000 км двигатель капиталился.
Прошла ТО, все фильтра, замена колодок, ТО всех суппортов направляющих.
На 171 000 км замена корзина в сборе , сцепление, выжимной, рабочий тормозной цилиндр, вилка, все новое.  Замена масла коробка. Замена стойки стаба, втулки стаба вкруг.
Всего работ на 115 тыс рублей.
Салон в отличном состоянии, с первого дня в чехлах.
Вся в родной краске! 100%! Без ДТП.
Диски литье R15. Защита картера установлена. Катализаторы вырезаны, стоит обманка и прошивка.
Все расписано. Просто поговорить просьба не звонить, не тратьте свое и мое время. Хорошая, живая машина.
VIN - TMADC51DABJ173445