Volkswagen Transporter, 2019
Автомобиль в идеальном состоянии, по ПТС 09.2019 год! Машина ездила в основном без груза(максимум 300 кг) продаю в связи с покупкой другой машины! Расход топлива 8-9 литров на 100 км! при покупке сразу сделал бронь( полностью перед), установил мультимедиа(большой экран заводской) громкая связь, камера заднего вида, подогрев боковых зеркал, полностью обшил багажное отделение,(на фото видно) Сделана шумоизоляция передних дверей! Установлен видеорегистратор+антирадар! Машина обслуживается у дилера! Машина на гарантии до 10.09.2022года, или 250000 км, Очень серьёзная машина, кто купит не пожалеет! ПТС оригинал, два ключа! Машина не в залоге 100%!!!