Renault Megane, 2004
Автомобиль в хорошем состоянии, весь металл в родном окрасе, есть незначительные сколы ввиду возраста. Гнили и ржавчины абсолютно нет. Хороший комфортный автомобиль. Двигатель и коробка в отличном состоянии! По ходовой менялось все кроме стоек и косточек! 1500 км назад менян грм с роликами и помпой, а так же антифриз. Масло в двигателе 1000 км назад. Новые катушки зажигания. Двигатель прошил под евро 2, лошадок теперь 100+, можно выбить катализатор, будет ещё резвее. Из минусов поменять ролик на приводом ремне, а может и просто подтянуть, бывает подсвистывает на холодную и поменять тросы ручника, закисли. Торг