3-к квартира, 83.5 м², 2/3 эт.
ОТ СОБСТВЕННИКА!!!! Дом сдан в эксплуатацию в 2015 г. Тихий спальный и перспективный, быстро развивающийся жилой район. Рядом коттеджные посёлки Бавария, Зеленая поляна, Австрия и др. Отличная инфраструктура. В шаговой доступности много продуктовых магазинов (Пятерочка, круглосуточные), аптеки, пекарня с вкуснейшим хлебом, салоны красоты, стоматология. До ТЦ "Красная площадь" 20 минут езды. Свежий качественный ремонт (2018 г.), делали для себя, но в квартире никто не проживал. Натяжные потолки. Во всех комнатах на полу ламинат, в санузлах - плитка. Есть отдельная гардеробная в большой спальне. Кухня очень просторная, светлая, качественный удобный кухонный гарнитур. Застекленный балкон с очень удобными шкафчиками для хранения. Парковка внутри двора. Виды из окон во внутренние дворы. Квартира продается со всей мебелью и бытовой техникой, что на фото. По желанию можно без мебели. Торг уместен!!! Возможен обмен на г. Воронеж.