Дом 180 м² на участке 8 сот.
Сдается уютный, обжитой дом в отличном состоянии. Дом из бруса 180 м2 на участке 8 соток со всеми коммуникациями (электричество, канализация, водоснабжение) находится на территории закрытого обжитого поселка, прилегающего к лесному массиву. Закрытая территория, въезд -ворота на пульте. В посёлке вывозят мусор, убирают снег, косят траву. Хорошая дорога до ворот дома.
Дом. 2 этажа, 4 спальни, гостиная, совмещённая с кухней, две ванных комнаты, в каждой душевая кабина, унитаз, раковина. Полностью меблирован. В каждой спальне: кровать, комод, стеллаж , столик, пуфики, шторы, полки. Очень уютно. В главной спальне кровать 200/160 с ортопедическим матрасом, есть платяной шкаф. В гостиной огромный диван, который раскладывается и получается спальное место 200/180. Стол, стулья. Бойлерная с котлом, бойлером и стеллажем, прихожая.
Развитая инфраструктура, до ближайшего магазина со всем необходимым пешком 7 минут. Неподалёку расположен парк Этномир, в 10 минутах Боровск, Балабаново, в 20 минутах езды Обнинск. Рядом много достопримечательностей, храмов, уютных кафе, фермерских рынков, магазинов, в 10 минутах крытый спортивный комплекс, больница.
Экологичный район, тишина, грибы, ягоды, чистейший воздух и вода, все вкусно и недорого.