Тамбурин G-5 с креплением на ногу / руку
Тамбурин - ударный музыкальный инструмент. Представляет собой обод в котором размещены металлические тарелочки или бубенчики.
Особенности: имеется универсальное крепление на ногу / руку, громкий звук, два контура, джингла (бубенца)
Материал: пластик, сталь
Размер: 100х80х40 мм
Цвет: чёрный, жёлтый, красный, синий
В нашем магазине огромный выбор необычных музыкальных инструментов. Варганы, Окарины, Калимбы, Глюкофоны, Гонги, Поющие чаши, Колокольчики Коши, Бубны, Тамбурины, Вистлы, Волынки, Флейты, Рожки, Балалайки, Гусли, Маракасы, Аккордеоны, RAV Pan Handpan, Hang, Ханг, Диджериду, Chill Radar Handpan и многое другое - всё это вы можете купить у нас в магазине на Сенной (1 минута от метро). Вы всегда сможете послушать и подобрать инструмент, который придется Вам по душе. Возможна доставка по городу 550 р. Транспортной компанией по России и всему миру. На нашем сайте вы сможете послушать как звучит инструмент. Найти нас можно в поисковике набрав: шаманик ру
Заходите в гости, будем рады!