Дача 20 м² на участке 12 сот.
Продам отличный усадебный участок в мкр Пиганово, 6+3 сотки земли в собственности, плюс ещё 3 сотки не оформленные (всего 12 соток) от СНТ. В будущем эти 3 сотки так же можно оформить в  собственность !
Можно раздельно приобрести 6 или 3 сотки (+3 ещё)!
На участке водопровод летний, электричество, забор с железными воротами, два домика, каменный и щитовой.
Из насаждений: яблони, несколько сортов, ранние и поздние, крыжовник черный и обычный, малина, смородина, сливы, вишня, груша.
Торг!