3-к квартира, 90.9 м², 1/10 эт.
Продается 3 к.кв.площадью 91 кв.м. в кирпичном доме с красивым названием "Зефир" на 1 этаже 10 этажного дома!
Квартира сдается полностью с отделкой (линолеум, виниловые обои, натяжные потолки, сантехника, электроплита) и индивидуальными приборами учета: электричество, отопление, водоснабжение.
Срок сдачи: март-апрель 2021 года
Квартира продается от юридического лица с возможностью приобретения в ипотеку по гос. программе!
Более подробную информацию вы можете узнать у нашего менеджера!