Новый сноубордический костюм Roxy, р.XL
Продам новый оригинальный зимний мембранный костюм Roxy, размер XL, cм. отдельное фото с замерами, идеально для занятий активными видами спорта: горные лыжи, сноуборд (snowbord) и т.д., а также просто для активных прогулок зимой.
Сноубордическая куртка Roxy Jet Ski ERJTJ03001 - ХАРАКТЕРИСТИКИ: Водостойкость: Dry Flight 10K; Утеплитель: 120 г (тело) / 100 г (рукава) / 60 г (капюшон); Подкладка: фактурная тафта и трикотаж с начесом; Крой: узкий; Критические швы проклеены; Капюшон с регулировкой; Съемный капюшон;
Капюшон со съемной меховой оторочкой; Противоснежная юбка из тафты; Система прикрепления штанов к куртке; Защита подбородка от натирания; Отстегивающаяся противоснежная юбка; Клипса для ключей; Медиакарман; Карман для маски с изнанки; Гейтеры из лайкры; Карман для скипасса на рукаве; Сеточная вентиляция;
Базовая коллекция Essentials.
Замечательные сноубордические брюки Roxy Backyard ERJTP03014. Цвет МЯТНЫЙ. ХАРАКТЕРИСТИКИ: Водостойкость: Dry Flight 10K; Утеплитель: 60 г; Подкладка: фактурная тафта;
Крой: стандартный; критические швы проклеены; Регулировка талии; Система прикрепления штанов к куртке; Система подтяжки края штанин для защиты от износа и грязи; Края штанин на кнопке;
Сеточная вентиляция; Гейтеры из тафты; Держатель для скипасса;
Базовая коллекция Essentials.
Отправлю почтой в регионы.