Секретарь-делопроизводитель
Строительная компания ищет секретаря-делопроизводителя.
Компания на рынке более 6 лет.
Ежегодно стабильный рост, даже во время пандемии.
В обязанности будет входить:
- Офис-менеджмент (заказ воды, канцелярии, почта/курьеры);
- Взаимодействие с банками и СРО (получение банковских гарантий, подготовка документов для прохождения проверок СРО);
- Подготовка договоров и закрывающих документов;
- Контроль сроков ЭЦП, подписок и их продление (1С, Контур-закупки);
- Контроль оплаты регулярных платежей (аренда, телефон, интернет, клининг и т.д.);
- Помощь бухгалтеру в обработке первичной документации, проведение сверок, работа в 1С.
- Работа с оргтехникой, печать проектов, подготовка исполнительной документации;
- Первичный прием звонков;
- Подготовка исходящий счетов.
График работы с 9:00 до 18:00 5/2. Испытательный срок 1 месяц. Оформление по ТК.