1-к квартира, 41 м², 8/17 эт.
Продаётся евро двушка, с дорогим ремонтом, в каждой комнате установлен кондиционер, подогрев полов в кухне-гостиной, ванной комнате и лоджии. Установлен электрический боллер на 60 литров (в случае отключения горячий воды). В ванной комнате дорогое джакузи, дорогая сантехника фирмы Am.Pm.
Кухонный гарнитур со встроенной техникой фирмы Kuppersberg.
На полу паркетная доска.
Потолки сделаны из гипсокартона.
Во всей квартиры поменяны стеклопакеты во время ремонта.
Большое количество точёного света.
Лоджия (балкон) совмещена со спальней, также имеется открытый маленький балкон.
Квартира очень тёплая и уютная.