Chery Bonus (A13), 2013
продаю удобный и комфортный во всех смыслах слова автомобиль - cheri bonus liftbak
авто представлен в красивом белом цвете-перламутр.
..авто представлен в -современном самом удобном кузове- лифтбэк ./можно перевезти даже холодильник а рядом посадить тещу../ - 'это реально -- настоящая полноценная иномарка - это вообще близко не ваз..
..отличный современный внешний дизаин -- втутри салона также все сделанно на высшем уровне -все гармонично -все на своих местах..
все современные опции как на любой достойной иномарке..-- кондиционер климат-аbs-srs/подушки безопастности.гур.отличная 2din- мультимедия система 4'электро стеклоподемника с памятью..электро регулировка и обогрев боковых зеркал -электро управление..противо туманные линзованные фары.фаро омыватели..центральный замок и открытие багажника все автоматически на ключе от автомобиля..центральный замок и имобилаизер- защита от угона....установленна стальная защита- двс
.
Куплен не в кредит. Прошёл все ТО. Не участвовал в ДТП-полностью потверждается вгибдд. Полный комплект ключей и документов. Своевременно обслуживался.
также возможно и ... обмен возможна продажа авто в кредит..