Резервуары и ёмкости металлические
Предлагаем изготовление резервуаров, ёмкостей для хранения нефтепродуктов, рабочих жидкостей, воды технической, воды питьевой и т.д.
Изготовим резервуары горизонтальные: надземные, подземные, вертикальные, двустенные (РГС, РГСН, РВС).
Резервуары с коническим, плоским, эллиптическим днищем, укомплектуем площадкой обслуживания, опорами, грузами в соответствии с техническим заданием заказчика.
Спроектируем и изготовим резервуары, ёмкости, контейнеры любого объёма.