Opel Insignia, 2014
Коротко о ней:
-Куплена в салоне (т.е. 1 хозяин по ПТС)
-Комплектация бизнес-эдишен, красивый-солидный цвет кузова.
-Не курили, живность и детишек не возили.
-Родной пробег, кому нравится заблуждаться и приобретать авто со скрученным, тогда Вам мимо. Машина ездила, а не стояла.
-Брюнетка любима, холилась и лелеялась, все манипуляции по уходу.
-Расход Вас приятно обрадует, это её огромный плюс!
Продаём по семейным обстоятельствам, в семье есть ещё авто.
Зимней резины уже НЕТ!
Салонам и с глупыми вопросами просьба не беспокоить, не тратьте наше и своё время!!! Оно бесценно!!!
На все остальные вопросы отвечу с удовольствием при осмотре.
Аргументированный торг у капота!!!
Благодарю за ВНИМАНИЕ!