Водители в таксопарк
ЗАКАЗЫ ЕСТЬ, РАБОТЫ МНОГО.
Требования:
-Водительское удостоверение (стаж вождения по правам от 3-х лет);
-Паспорт;
Условия:
-Залогов нет, первоначальных взносов нет, скрытых платежей нет!
-Авто эконом/комфорт/комфорт+ класса
-Проезд по выделенной полосе
-Чистый доход водителей составляет от 3000р за смену
-Автомобили 2019-2020 года на АКПП
-Подключаем к топовым агрегаторам
-Различные графики работы, подбираем индивидуально!
-Круглосуточная поддержка по любым вопросам (своя диспетчерская).
- Ежедневный вывод денег.
Звоните прямо сейчас!
Так же рассматриваются соискатели с опытом работы: водитель, водитель такси, таксист, личный водитель, семейный водитель, водитель экспедитор, водитель курьер.