Квартира-студия, 17 м², 3/4 эт.
Красивая уютная студия в Адлере(Сириус) с отдельным туалетом и душем. В квартире есть всё для комфортного проживания как на короткий так и на длительный срок. ТВ, микроволновка, мультиварка, холодильник, стиральная машина, кондиционер, утюг, фен, WF. Новый ремонт. Тёплый пол(плитка).
В шаговой доступности транспорт, магазины, развлекательные центры. Возможность размещения до 5 человек.
В шаговой доступности вся инфраструктура Олимпийского парка, Сочи парк для детей. При желании вас лично встретим и отвезём в наши апартаменты. Стоимость услуги такси 300₽ с аэропорта.