Дом 68.8 м² на участке 15 сот.
Продам дом, рядом речка вокруг деревни лес. Тверская область, с/п Ильинское, д. Окаемово. В 20 км от города Кимры, 9 км от д. Ильинское, в 145 км от города Москва.
• Дом 2 этажный, общ. пл. 68,8 кв. м. с балконом, жилая 44.2 кв.м. (19,3/ 8,4/ 16,5) кв.м., кухня 9,1 кв.м., балкон 8.8 кв.м. санузел на улице. Два входа в дом.
• В доме можно прописаться, можно купить с использованием материнского капитала и ипотеки.
• Дом – капитальные стены, каркасно обшивной, двойной, утепленный, внутри вагонка и оргалит, фундамент кирпичный столбчатый.
• Коммуникации: электричество, газ баллонный, колодец, печное отопление.
• Участок 15 соток расположен на землях поселения, для личного подсобного хозяйства.
• На участке: колодец, теплица, сарай, плодово - ягодные насаждения.
• В 50 метрах река Лужманка. Вокруг лес богатый грибами и ягодами.
• Подъездная дорога сезонная
• Отличный вариант, кто хочет уединения. Экологически чистое и красивое место для отдыха и постоянного места жительства.
• Участок в собственности отмежеван, дом оформлен.
• Обмен.