Офисное помещение, 49.8 м²
Светлый офис расположен на 3 этаже бизнес-центра Central Yard (B+). Окна выходят на улицу Бауманская. Помещение удобно расположено и находится в непосредственной близости от лифта. В помещении выполнен офисный ремонт: на полу плитка, стены окрашены в светлые тона, установлены системы кондиционирования и вентиляции. Офис представляет из себя открытое пространство. Офис светлый, имеет 2 больших окна и высоту потолков 3.8 метра. Доступ в офис 24/7. Стоимость офиса 17 000 000 р. В здании представлен провайдер Авантел, также в качестве альтернативы можно использовать переносные интернет-модемы и альтернативные источники интернета. Крытый/открытый/гостевой паркинг.