BMW 5 серия, 2009
Третий хозяин машиной владею 3 года, по мотору на 120 тыс. произведена замена маслосьемных колпачков масло только castrol edge 5w40 на 10 тыс. расход 1 литр, акпп работает без нареканий замена масла и поддона произведена на 120 тыс., недавно заменены передние стойки, колодки и так по мелочи. Аварии были не криминал чисто бампер. Крашенные элементы есть без шпаклёвки. Из минусов переодически загорается чек (по фазам). Любые проверки за ваш счёт. Огромная просьба перекупам и салонам не звонить не тратьте ваше и моё время. Причина продажи необходимость внедорожника. Осмотр гарнизон бесовец. Адекватный торг.