Тренер по шахматам (Русский/English)
Студент МГТУ им. Н.Э. Баумана, факультет энергомашиностроения, кафедра ядерной энергетики и теплофизики (с 2017 г.).
Мастер ФИДЕ по шахматам, международный рейтинг — 2349.
Призёр многих международных соревнований, также имею норму международного мастера.
Являюсь двукратным финалистом республиканской олимпиады школьников по математике (10 и 11 классы).
В школе учил шахматам детей начальных классов, а также тренировал ученика перворазрядника на первом курсе.
В данный момент обучаю дистанционно двух учеников девяти лет и одного лет семи с выездом.
Позиционный игрок, стиль схож с ведением игры Анатолия Евгеньевича Карпова и Тиграна Вартановича Петросяна.
Обучение провожу для любого уровня ученика, к каждому собственный подход.
Общее для всех: развитие уровня игры в эндшпиле, улучшение комбинационного зрения, изучение классических позиций в миттельшпиле.
В зависимости от вкуса ученика подбираю дебютный репертуар.
Во время занятий привожу аналогию шахмат в реальной жизни, таким образом ученики совершенствуются сразу на двух фронтах)