ВАЗ 2104, 2012
Отличное авто для семейных или рабочих нужд. Последнего года выпуска 2012! Дата первой регистрации с выдачей ПТС на автомобиль в марте 2013! Самое свежее авто из тех, что есть на рынке! Оригинальный пробег! Ограничений на регистрацию и штрафов нет! Зимние и летние колеса на дисках комплектами с авто без торга! Двигатель инжектор 1.6л. Стеклоподьемники передние, сигнализация, автозапуск, акустика, центральный замок, ксенон и др. Бодрая, рабочая лошадка, сел и поехал. Быстрому покупателю - торг!