Маскировочные бесшумные камуфляжные штаны. Эшп-9
Камуфлированные штаны из смесовой, бесшумной, дышащей ткани.
ЭШП-9. Окрас ягель.
По факту один из самых лучших камуфляжей.
Штаны свободного кроя.
Ткань специального "рыхлого" плетения обеспечивает максимальный воздухообмен при интенсивном движении.
Сбоку по две пары карманов.
Внешняя пара - стандартные боковые.
Внутренняя пара - прорезные, для доступа к карманам нижних штанов, если эти штаны носятся вторыми.
В поясе резинка и шнур для утяжки. Можно носить без ремня.
Шлевки под ремень.
Места нагрузок к износу усилены дополнительной защитой.
Засчет свободного кроя можно пробовать на размер от 48 до 56.
Пояс 40-45 см. Пояс тянется.
Штатнина 114 см.
Если надо пересыл.
Есть еще варианты камуфляжа. См. профиль.