Аниматор. Детский салон красоты. Праздник
Хотите порадовать своих детишек на празднике, НО НЕ ЗНАЕТЕ КАК? Тогда зовите нас чтобы создать яркий образ вашему ребёнку.
Стразы, глиттер, аквагрим, причёски.
НЕ ВАЖНО сколько вашему ребёнку лет, мы сможем создать уникальный образ для каждого. За один час можно создать около 5-7 образов.
НОВИНКА ЭТОГО СЕЗОНА: афрокосички из яркого канеколона.
Мы используем качественные, а главное безопасные краски. Все тщательно обрабатывается, по-вашему желанию мастер будет работать в маске.
По всем вопросам пишите на WhatsApp.