Xonda Lead AF-48
По настоящему двухместный скутер 50 кубов, что для Японцев большая редкость, очень мягкая и энергоёмкая подвестка, с дио и джогом не сравнить, не тот класс, леад куда комфортабельнее и вместительный. Пластик в хорошем состоянии, также имеется талон. Скутер на ходу, но надо приложить руки. Заводится и едет метров 600-800 и глохнет, заведётся потом минут через 5 и дальше едет и так по кругу. На холостых пробовал работал час и не глох. В чём причина не знаю. В мотор не лазил, такой купил, не занимался так как брал на запас, а основной у меня мотоцикл, так и валяется без дела. По скорости  стрелку в 60 ложил полностью, по жпс 55-57км.  Брал его не у подростков, а у человека в возрасте. Под сидением много места, влезает полноценный ФУЛшлем, к примеру в дио, джог,сузуки летс этот шлем туда не влезал. Возле ног полно места, свободно, при росте 179см ноги в руль не упираются, в джог и сузуки ноги упирались в руль, приходилось садится на самый край подальше.
Продаю, так как за 2 года мне он так и не понадобился, просто стоит в гараже.