BMW X5, 2011
Продаю свою машину БМВ Х5 4.0D 2011 года . Машина в отличном состоянии , готов на любые проверки. Из того что я лично делал , это антихром, колодки по кругу , бампер передний покрашен и задние расширительные арки. Машина полностью заводская ни каких чип тюнинга не делалась .
По комплектации:
Доводчики дверей, проекция на лобовом , конформные сидение , вентиляция сидении, кожаная панель и обшивка дверей , автоматически дальный-ближний свет , круговой обзор, DVD, TV.
Летняя резина на дисках R21, резина новая !
Все вопросы по телефону, очень прошу не писать смс.