Курьер
Друзья,с Активным Развитием и открытием новых рабочих мест,приглашаем на должность вело-курьер!
-Почасовая оплата
-185:гпх на личном вело
-200:СЗ р на личном вело
-150 Гпх в час-на вело компании
-165 СЗ в час-на вело компании
-200 СЗ в час-на вело компании
— -Работа рядом с домом(Точки по СПБ и ЛО на каждой станции метро)
— -Заказы до 3-х км от точки работы .
— - ПРЕДОСТАВЛЕНИЕ БЕСПЛАТНОГО ВЕЛОСИПЕДА для работы .
— -Карьерный рост
— Никаких штрафов,только за порчу инвентаря
— -Условия работы:
— -Никакой работы с деньгами,все заказы оплачены онлайн - Закрепление за одной точкой и доставка в радиусе 3км
— -График согласовывается с каждым кандидатом индивидуально.Смены возможны в диапазоне с 08-24
— -Возможна подработка на полный или частичный рабочий день
— -Зарплата почасовая -вне зависимости есть или нет заказы
— -За смену можно заработать до 3200 рублей
— -Выплаты еженедельные без задержек
— -Есть бонусные программы приведи друга $$$
— Требования:
—  - Наличие телефона на базе Андроид(можем предоставить)
— - Выносливость и стрессоустойчивость
—  - ЛМК(поможем с оформлением если нет)
Небольшой расчет : 12 часов работы на вело компании ,по ставке 150 -1800р