Воблеры megabass spindrve
Оригинальные Японские воблеры.
Длина 5,8 см, Вес 8,9 гр. , Заглубление 3,2-4,5 м
Megabass Spindrive – уникальный воблер с феноменальными рабочими характеристиками. Если вы часто ловите в глубоких местах, думаю, что Spindrive станет одной из ваших самых любимых приманок. Ни хвоста!
Megabass – это преуспевающая компания, которая всегда идет на шаг впереди. Разработчики, во главе с основателем Юкки Ито, постоянно ставят перед собой высокие задачи. Spindrive – это продукт, который разрабатывался как идеальный глубоководный кренк. Была разработана уникальная конструкция, которая решила все существующие проблемы. Широкотелый, пузатый воблер с длинной лопастью приобрел превосходные полетные качества! Spindrive можно забросить так же далеко и точно, как и воблер минноу. Этому способствует уникальная форма тела и лопасти,  продуманная система огрузки, система дальнего заброса внутри приманки. Spindrive летит строго хвостом вперед, рассекая воздушные массы словно ракета. После того, как воблер попадает в воду, и рыболов начинает подмотку, приманка практически сразу выходит на свою рабочую глубину (три-четыре метра)! Соответственно, зона эффективной работы увеличивается многократно.