Свободного назначения, 71 м²
Сдаётся в долгосрочную аренду помещение 71м.Электрическая мощность 15 кВт. Охранная и пожарные сигнализации. Отдельная входная группа , свежий ремонт. Под любой вид деятельности, своя большая парковка на несколько машин, , первая линия. Рядом ТЦ Сити, ЖК Холмогоровский, стабильно высокий пешеходный трафик. Напротив входной группы пешеходный переход, что дополнительно увеличивает количество потенциальных клиентов для вашего бизнеса.  Арендные каникулы для обустройства рассматриваем, готовы к долгосрочному и взаимовыгодное сотрудничеству. Рядом Ozon, магазин здорового питания, Футура.