Mercedes-Benz GLA-класс, 2015
Продам автомобиль в отличном состоянии: начало эксплуатации с 22.10.2015, техническое обслуживание производилось у официального дилера МБ измайлово и МБ атлас, оригинальное остекление автомобиля, оригинальная оптика, 02.10.2020 произведена полная замена масла в кпп (включая поддон и фильтр), также сделано очередное ТО. Все выполненные сервисные ТО подтверждены актами выполненных работ. Пробег также оригинальный, о чем свидетельствует история ТО. Имеется косметический окрас двух левых дверей, выполненный по КАСКО, по причине притертости на парковке (фото повреждения предоставлю по запросу). Комплектация в соответствии со спецификацией (последнее фото).