Mazda 6, 2007
Продам Мазду 6 Японской сборки, кузов оцинкованный (повреждений и коррозии на авто нет).
Надёжный цепной мотор, с родным пробегом 160 000км. В собственности с 2014 года.
В 2019 году переборка ГБЦ, чистка и замена сальников клапанов, восстановление сёдел клапана и рабочих форсунок, замена цепи, ремня, замена свечей, масла, фильтров (фото прилагаю).
Автомобиль эксплуатируется девушкой, в основном в черте города (работа-дом). В салоне не курили, относились бережно. Автомобиль содержится в хорошо вентилируемом подземном паркинге.
Двигатель работает исправно,
Комплектация хорошая:
климат-контроль;
гидроусилитель руля;
4 электрических стеклоподъёмника;
антиблокировочная система тормозов;
ESP(антипробуксовка);
круиз-контроль;
подогрев сидений;
автоматическое включение света.
регулировка сидений по высоте, с поясничным подпором;
регулировка руля по высоте и вылету;
электрорегулировка боковых зеркал
отличная заводская музыка;
центральный подлокотник, обогрев заднего стекла.
Все технические жидкости поменяны, расходники менялись своевременно.
Возможен торг возле автомобиля.