Кальянная. Кафе
Продается готовый бизнес: "Дали" - первая кальянная в городе Воскресенск с 2015 года.
Находится в проходном месте рядом с парком и озером, в нежилом здании.
Бесплатная парковка для гостей.
В заведении 12 столов и 48 посадочных мест. Есть возможность увеличения. Летняя площадка 150м2 - самая большая веранда в городе, на которой свободно размещается более 12 столов.
После ремонта в сентябре 2020 года. Была проведена ревизия всех коммуникаций (эл-во, водоснабжение и канализация, приточно-вытяжная система, отопление). Добавлены дизайнерские элементы в интерьер, мебель, освещение.
Высота потолков 4м. Квадратная форма помещения с несущей колонной в центре. Очень теплое помещение.
Полностью оборудованная кухня для полноценного функционирования в качестве кальянной, кафе, ресторана с отдельным входом.
Регулируемая приточно-вытяжная система с большим запасом мощности обеспечивает чистоту воздуха и комфортное пребывание гостей, дым не скапливается. Есть функция подогрева приточного воздуха.
Профессиональная музыкальная система. Усилитель, саб, колонки с объёмным звуком по всему периметру помещения позволяют транслировать фоновую музыку, а также устраивать очень шумные мероприятия. Микрофон. Установлен Микшер для подключения DJ.
Система видеонаблюдения, охватывает все помещения заведения и позволяет контролировать бизнес удалённо с приложения в мобильном телефоне. Установлены телевизоры, проектор и PlayStation 4.
Большой Кальянный парк.
Есть подсобное помещение для склада и кухни.
Сотрудничаем с Яндекс.Еда.