Котята просто плюшечки. Документы. Доставка
Не дорого раздаем шотландских котят.
Наши детки уже подросли и готовы переезжать в новые дома. Есть котята прямоухие и вислоухие. Родители с отличной родословной. Детишки разные получились, на Любой вкус. Все медвежата плюшевые, хорошенькие, уже кушают сами и на горшочек ходят
Котята с документами и международным ветеринарным паспортом, к каждому в подарок лоточек и миски.
Цена прозрачная:
Прямоухие -10000
Вислоухие -12000
Родители на последних фото. Доставка бесплатная по Москве.