AirPods Pro Хорошая реплика
Продаю хорошую реплику AirPods Pro. Покупал для себя, было интересно ощутить те функции, которые заявляет apple о своих наушниках. Наушники со своей задачей справились. Использовал чуть меньше месяца, наушники в отличном состоянии. Если вам нужны наушники с хорошим звучанием, с шумоподавлением, в удобном формате и не за огромные деньги, то это ваш вариант!
Коробка и зарядка в комплекте. Зарядкой не пользовался, так как хватило и обычной зарядки от айфона.
Нет сменных амбушюр.