Стрижка собак и кошек
Предлагаю услуги по стрижке собак и кошек. Имею сертификат грумера. С выездом работаю по всем районам города.
При стрижки кошек применение миорелаксанта только если животное буйное и только с согласия хозяина.
Используются профессиональные инструменты, обрабатываются после каждого животного!!
В комплекс стрижки входит: Стрижка,( если требуется мытье), сушка, вычесывание колтунов( запущенные случаи по цене обговариваются индивидуально) подрезание коготков, гигиеническая стрижка, гигиена ушек. Предлагаю креативный груминг, стразы, блёстки, наклейки, временное окрашивание!
Так же можно отдельно если не требуется стрижка.
* Мытье, сушка, вычесывание.300 рублей.
* Чистка ушей, выщипывание волосков из ушей. 200 рублей.
* Подрезание когтей 200 рублей.
* Гигиена ( выбривание подушечек лап, интимные зоны,) 300 рублей
* Индивидуальный подход к каждому питомцу, доброе отношение
Подробнее на вопросы отвечу по телефону. Звоните, записывайтесь.