Opel Insignia, 2014
Автомобиль в отличном состоянии . Солидная, комфортная и резвая машина. Из косяков трещина снизу лобового стекла. Я второй владелец машины, ездил мало ( работа вся в командировках), за 3 года накатал  только 30 000.  Масла менял вовремя . Автомат и турбина чувствуют себя отлично, двигатель работает ровно ( иногда не понимаешь заведена  или нет ) .   В салоне не курили , потертостей нет . Авто вложений не требует. Зимняя и летняя резина в хорошем состоянии и оба комплекта на дисках. Дополнительно с машиной могу продать и номера  ( 333 ) 18р . Возможен обмен .