Коттедж 72 м² на участке 2 сот.
Сдаётся новый коттедж "VILLA", на берегу Азовского моря. До моря 5 минут пешком. Отдельно стоящий дом с огороженной территорией. Дом сдаётся полностью !!! . В доме есть все условия для незабываемого отдыха, три изолированные комнаты, рассчитанные на 7 человек. В доме вся необходимая мебель, кухня терраса, так же со всей кухонной утварью и техникой. Просторная ванная комната. Мангал. Рядом комплекс бассейнов "Оазис", столовые, магазины, рестораны. 6 парковочных мест. Охраняемая территория. Парковка. Цены: 1 мая-30 мая 3700, 1 июня- 20 июня 4500, 21 июня- 20 августа 4900, 21 августа-1 сентября 4500, сентябрь- 3700. Кооператив "Альбатрос, ул. Курортная 104