1-к квартира, 36 м², 3/9 эт.
Сдается прекрасная однокомнатная квартира в центре города (район магазина "Дубрава"), в отличном состоянии, после капитального ремонта, сделано всё, начиная от пола, стен, потолка, и пр. Новая электрика, сантехника, канализация, заменены окна новые ПВХ, балкон застеклен ПВХ, новые входные металлические и межкомнатные двери, пол - ламинат, новая плитка в ванной, новые люстры, две новые сплит-системы. В квартире никто не жил до этого, всё чисто, аккуратно, уютно. Два раскладывающихся дивана, кресло, мебель в зале, коридоре и кухне, холодильник, мультиварка, микроволновка, пылесос, стиральная машина-автомат, утюг, телевизор, всё функционирует и работает, и в хорошем состоянии. Очень удобное месторасположение, в шаговой доступности вся развитая инфраструктура, остановка, школы, детсады, поликлиника, магазины, кафе. Квартира сдается на длительный срок порядочным людям. Комиссия агентства оплачивается единоразово при заселении.