Коммерческая недвижимость (Финляндия)
(12 квартирный забронирован! Сняли с продажи.)
Доходный дом для получения ВНЖ в Финляндии.
Иматра, приграничный город, всего 200 км от Санкт-Петербурга.
Жилой дом на 18 квартир, (2 трехкомнатные по 60м2, и 16 однушек по 30м2+ спортзал) Все сданы в аренду.
Доход за 2020: 65500 евро
Расходы: 30950 евро
В подвале общие помещения: кладовые, сауна, тернажерный зал. Во дворе парковки со столбиками для подключения подогрева двигателя. Участок 60 соток в собственности.
Цена 165000 евро, комиссионные за полное переоформление 4%.
Подходит для получения ВНЖ!
Подробная информация по запросу.