Помощник флориста подработка 7/8.03
В флористический творческий салон на ул.Татарстан ищет Помощника флориста.
Задачи помощника флориста:
Обработка цветов;
Поддержание чистоты в салоне и живности салона(попугаи);
Составление композиций, букетов.Нет опыта?Научим за 3дня!
Условия флориста:
Комфортное рабочее место с разнообразным выбором упаковок для вашего творчества;
Комната для питания;
Оформление ТК РФ
Творческий коллектив;
Приятная атмосферная музыка в салоне;
Что мы предлагаем:
График работы на:
7.03 с 9-21.00
8.03 с 9-21.00
Без опыта!
Рассматриваем флористов выходного дня, замена или праздничные
7,8,9марта(6000т.р)
У номеру привязан ватсап