Nissan Cedric, 1997
В документах было 180лс. Кузов для этой машины в очень хорошем состоянии. По мотору заменены вкладыши коренные и шатунные (не стучал, но износ на вкладышах был виден), сальники заменены. Масло в двигателе новое. По коррозии - начали гнить пороги (снаружи пока особо нет следов, снизу видно). На чашках следов коррозии не видно.
Машина не на учете - в утиле. Нужно поменять лобовое стекло (новое стекло отдаю с машиной). Сигнализация какая- то стоит, но брелка нет. Резина хлам. Торг