Участок 20 сот. (ИЖС)
Продам земельный участок площадью 20 соток в с.Краснореченское.
Кадастровый номер: 27:17:0601001:1888.
Вид разрешённого использования: для ведения личного подсобного хозяйства с правом строительства индивидуального жилого дома.
Право собственности зарегистрировано, какие-либо ограничения/обременения отсутствуют. Межевание выполнено (границы участка установлены на местности и занесены в государственный кадастр недвижимости). По границе участка проходит ЛЭП (линия электропередач).
Участок рacположен в экологически чистом мecтe, благоприятном для садоводства. Ровный, сухой. Очень тихое и спокойное место с прекрасной природой и чистым воздухом в разумной удаленности от города. Район имеет развитую дорожную сеть.
Неподалёку расположен туристический комплекс ''Заимка'', мост на о.Большой Уссурийский, район очень перспективный в плане инфраструктуры. По соседству идёт активное строительство коттеджей.
Не агентство. Звоните