ВАЗ 2106, 1997
Мотор 16v , 16 клапанный 21 124 , клапана не гнёт , перебирался не давно.
Оформлена на меня! Владелец я! Показывать буду я! (Мост не заварен! К столбам не магничусь!)
БЕЗ ТОРГА!
Срочности продажи нет!
Даже если прямо сейчас приедешь, тоже не сторгуюсь.
Машина не единственная и даже не вторая, в обслуживании не обделена.
Вся переварена, восстановлена и покрашена!
Все в рабочем состоянии! Все ездит дует крутит и тому подобное!
Генератор, стартер перебраны.
Новое сцепление полностью начиная от бачка заканчивая маховиком (даже трубку поменял).
Цвет именно чёрный, полностью перекрашена!
В документах тоже чёрный.
Переоформить смогу помочь!
Описывать можно бесконечно, что сделано.
Крестовина кардана требует замены, лежит в багажнике, дойдут руки поменяю.
Ездила и в Нижний Новгород, и в Крым, и в Питер.