Дубленка Vespucci Италия xs-s обмен
В состоянии новой. Натуральная. Носилась считаные разы. Можно носить с чёрным тонким поясом, можно без него. Очень тёплая. Можно застегнуть под горло. Глубокий коричневый цвет, чёрный английский воротник. Покупалась в снежной королеве. Длина - 105см, ПОГ - 48, рукава на любой рост можно подвернуть. Рассмотрю обмен на норковую шубу xs-s, брендовую сумку, рюкзак, Обувь 37 размера, или другие ваши достойные предложения.цена обмена 30000. Цена в магазине примерно 50000!