Строительство бассейнов. Монтаж оборудования для б
Строительство бассейнов - основное направление моей деятельности: с
Осуществляю строительство бетонных бассейнов и СПА "под ключ" — от фундамента до монтажа оборудования и пусконаладочных работ. Работы производятся с соблюдением технологии, в соответствии с проектом в рамках сметы. Бесплатный выезд на объект и составление коммерческого предложения.
Активно беру в работу и занимаюсь строительство бассейнов для грудничков и детей дошкольного возраста
Так же предоставляю услуги шефмонтажа.
Более подробную информацию, примеры выполненных работ и отзывы клиентов вы можете найти на моем сайте или соц.сетях.