Кровать-чердак (+матрас)
В наличии кровать- чердак, для девочки, ориентир на левую сторону. Состояние хорошее, все в рабочем состоянии. Выдвижным столом не пользовались. Есть матрас за отдельную цену.
Страна производитель Россия,
Цвет фасада: Розовый
Материал: ЛДСП
Расположение угла: левое,
Размер (ШхВхГ, см): 240х180х84
Размер спального места (ШхД, см): 80х190
Макс. нагрузка на одно спальное место, кг: 90
В комплекте кровать, лестница с ящиками, лестница подвесная, выкатной дополнительный стол, стул на колесах, полка для книг.
Декоративные элементы отклеиваются.
На одной из дверей (в каждом шкафу) имеется доска для мела или белого маркера.
Цена 9500 руб
Мебель в разобранном виде, самовывоз, предупредить за 1 день. Возможен минимальный торг.
Так же имеется матрас Ш80,Д 190,В20. Цена 2000 р
Итого за мебель и матрас 11 500 руб