Ford Kuga, 2011
Пpoбeг реальный, любыe пpoверки зa ваш счет. Вcе ТО пройдены официально. Оригинальный ПТС. Полный комплект ключей и документов. Очень бережно отношение, чехлы на сиденья из экокожи, комплект шип. колес и летних на легкосплавных дисках 225/65-17". Автомобиль в очень хорошем тех. сост., не требует никаких вложений. Не прокурен.
За последние 10 000 км. поменял тормозные диски, колодки, ремень ГРМ, стойки стабилизатора и т. д
Есть чеки на работы.
Самый надёжный и простой двигатель!!!
Реальному покупателю торг!!!