Щенки алабая (средне-азиатской овчарки)
Предлагаем щенков САО , дата рождения 23.12.20г. от чистокровных родителей из элитного питомника с уравновешенной психикой и охранными качествами. Обе собаки -родителя живут в семье с ребёнком и домашними животными. Спокойные и умные, без излишней агрессивности .
Осталась одна девочка и мальчики. Все практически белые. Дополнительная информация:  фото , видео по запросу на Вайбер, Вотсап. Документы, ветпаспорт, прививки по возрасту.
В заботливые и ответственные руки.