Инструктор по вождению. Автоинструктор
Без сигаретного дыма, спокойно и без криков донесу до Вас необходимые знания
Чем больше занятий тем дешевле они будут для Вас, уточняйте подробности:)
Обучение реальному вождению в условиях интенсивного движения, преодоление страха движения в плотном потоке, в темноте время суток, снег, дождь и гололед.
Можно как курс обучения так и разовое занятие
Со мной на занятии Вы сможете:
1) Более тщательно подготовиться к экзаменам в ГИБДД, имею опыт принятия экзаменов в ГИБДД г. Тольятти по старым и новым маршрутам.
2) Вспомнить навыки вождения.
3) Восполнить пробелы в обучении
4) Отточить мастерство вождения на конкретном упражнении (парковка, городской маршрут и тд.).
5) Начать обучение с нуля.
Автодром в автозаводском и центральном районе
Если Вам неудобно позвонить Вы можете оставить сообщение мне тут/телеграмм/Вайбер/Ватсапп/СМС и я Вам отвечу
Есть отзывы в профиле и больше отзывов в ВКонтакте, дам ссылку при Вашем желании
Автомобиль Лада Калина Спорт
Официально оборудован под учебную езду
Имею лицензию на обучение в отличие от множества других инструкторов
Обучение вождению - это правильное взаимодействие инструктора и ученика, только тогда вы получите положительный результат и удовольствие от успехов в вождении.
Занятия строятся по принципу "от простого к сложному ".