Повар пиццамейкер
Додо — это мировая сеть пиццерий родом из Сыктывкара. Мы хотим, чтобы во всём мире люди ели вкусную горячую пиццу с толстым слоем ароматной начинки, и у нас это получается. Чтобы расти дальше, нам нужны люди, которые каждый день будут работать с удовольствием. Поэтому работа на равных — наш главный принцип. У нас он проявляется через уважение, стандарты и возможность быть собой. Подробнее вы можете прочитать на сайте: "работавдодо".
Приглашаем работать на равных пиццамейкером!
Пиццамейкер — главный эксперт по пицце. Он знает, как идеально раскатать тесто и помнит наизусть все рецепты.
Вам точно понравится в Додо, если:
* вы готовы постоянно учиться новому,
* цените командную работу и готовы помогать другим,
спокойно переносите монотонную работу,
* хотите каждый день добиваться лучших результатов,
готовы приобрести новых друзей и быть хорошим другом.
Вот что делают пиццамейкеры в Додо:
* готовят пиццу и закуски,
* принимают продукты от поставщиков,
* готовят ингредиенты для будущих пицц,
* поддерживают порядок на кухне,
* раскладывают заказы для доставки.
Условия работы наших пиццамейкеров:
* ставка до 175 руб. в час,
* 100% оплату мед.книжки,
* официальное оформление,
* обучение и профессиональный рост,
* работа рядом с домом или учебой,
* бесплатные обеды,
* бесплатная униформа.