Дом 300 м² на участке 10 сот.
Сдаем часть дома 5-6 комнат (ПОЛНОСТЬЮ НЕ СДАЕТСЯ!). Предлагаем юридическим лицам для размещения сотрудников, командировочных 5-6 комнат (до 13 чел.) на индивидуальных условиях. Дополнительно есть двухкомнатные апартаменты на 5-6 человек. Т.е, одновременно можно разместить до 20 человек.  Цена в объявлении указана за 5 комнат (до 13 человек) за полный (!) месяц. Фактическая цена размещения ЗАВИСИТ от количества комнат, срока аренды, прочих условий и рассчитывается индивидуально! Комнаты рассчитаны на одноместное, двухместное или трехместное размещение.
Коттедж, переоборудованный под Гостевой дом расположен в черте города Домодедово. До аэропорта Домодедово - 14 км., выезд на трассу Дон, ж/д станция в 5 мин.езды. Уютные, чистые комнаты оснащены всем необходимым. В каждой комнате отдельный санузел с душем или ванной, фен, ТВ, WiFi оптоволокно, кондиционеры в номерах и общих зонах. Общая кухня. Стиральная машина. Закрытая территория с газоном, стоянка для легковых авто под навесом и вдоль забора. Расположение в 10 минутах пешком от городской инфраструктуры (ул. Лунная). Лес в пешей доступности. Городские коммуникации (газ, канализация, вода). Тихое, спокойное место. Собственник. Сдаю юридическим и физическим лицам, по Договору аренды. Безналичный (на р/счет) / Наличный (касса). Без НДС.
Звоните, пишите, обсудим, договоримся!