Hyundai Matrix, 2009
Продаю семейный автомобиль Хендай Матрикс.
Куплен в 2010 году.
Второй владелец.
Птс оригинал.
Брал с пробегом 30000 км у первого хозяина мужчины в пенсионном возрасте.
Он купил ее в Нижегородском салоне. А я у него в Дзержинске в 2014 году. Владею соответственно 7 лет.
Сейчас пробел 119100 км, родной, т.к езжу дом - работа, иногда в Нижний за покупками.
Сборка Турция.
Красивый бордовый цвет.
Машина вся в родной краске.
Без ДТП и прочего.
Есть не большой скол на двери. Немного на пороге.
Юридически чистая.
Любые проверки приветствуются.
Полностью обслужена.
Много чего заменено.
Подвеска сделана , грм менян полностью , радиатор охлаждения , масла в двигателе и коробке, ремни , подшипники, расходники строго по регламенту, кондиционер заправлен. Недавно поменял шрус.
Запчасти только хорошего качества.
Есть ГБО фирменное , обслужено ежегодно, чеки на установку имеются.
Передний и задний парктроник.
Магнитола Пионер с usb. Сигнализация с автозапуском Starline.
Зимняя резина Екогама на литых дисках.
Летняя новая !!! Гудьер на штамповках с родными колпаками. Старую родную летнюю резину могу тоже отдать.
Оригинальный !!! дорогой съёмный  фаркоп ( использовал редко )
Чехлы из эко кожи на заказ ( очень красивые и качественные )
Три комплекта ключей с брелоками.
Тонировки задних стёкол.