Демисезонная куртка размер 44
Продам демисезонную куртку-пальто на 44 размер. Куртка теплая, подойдёт на холодную осень-весну. Б/у мало, состояние очень хорошее, никаких пятен, потёртостей. Цвет салатово-горчичный, в капюшоне цветочная подкладка. Капюшон не отстёгивается, в манжетах есть прорези для большого пальца. Пояс в комплекте.
Замеры:
Длина по спинке - 80
От подмышки до подмышки - 51
Рукав от плеча без манжеты - 63
Рукав от подмышки - 46
Отправляю СДЭК почта Boxberry Авито доставка Сберлогистика.
Или самовывоз Дмитровское шоссе дом 165Д корпус 6.