Няня, няня-воспитатель, няня-специалист
К нам в команду нужен человек, который стремится изменить свою жизнь и улучшить ее другим! Человек, который обожает детей и всё, что с ними связано!
Кто мы?
Активная команда «Няня на час», которая оказывает услуги няни совершенно по-новому!
Все наши няни — это активные девушки, которые меняют мир в лучшую сторону!
Что тебя ждет?
Интересная и творческая работа в молниеносно-развивающейся компании!
Стабильный доход (в месяц от 20.000 рублей).
Обучение и бонусы от компании (все подробности на собеседовании)
Гибкий график работы!
Карьерный рост!
Мы не сидим в офисе целыми днями, хоть он у нас есть. Мы все время в движении, заявки проходят в разных точках города!
Мы открываем нашу компанию в других городах, уже более 4-х лет успешно функционируем в 26-ти городах, таких как Тольятти, Сочи, Самара, Челябинск, Тюмень, Краснодар, Ставрополь, Новый Уренгой, Ижевск, Томск, Магнитогорск, Санкт-Петербург, Москва, Ростов-на-Дону, Набережные Челны, Казань, Чита, Новокузнецк, Видное, Долгопрудный, Мурманск, Ханты-Мансийск
Интерес к нашей компании растет у людей с каждым днем все больше и больше!
Мы выращиваем в нашей команде людей, которые принимают решение быть самостоятельными — они и открывают «Няня на час» в других городах!
Более подробно — на собеседовании!
Мы ждём именно тебя!