Гараж
Продам большой гараж 92 кв.м
Можно использовать как автосервис.
Гараж большой помещается 5 легковых авто. Гараж стоит не в ряду с другими гаражами и поэтому перед гаражом много места.
имеется комната отдыха , кочегарка, яма, туалет (пока недоделанный.)
пробита скважина ( надо почистить)
Утеплён, в отоплении залита незамерзающая жидкость.
Печь может работать на дровах,угле,и отработанном масле.
Полностью холодный гараж уже через два часа после растопки в комнате отдыха +20 градусов в гараже около 10. как раз для комфортной работы. большие ворота можно КамАЗ загонять.
в яму сделана лестница для захода очень удобно. яма расположена в углу гаража и вообще не мешается.
установлена ёмкость на 450 литров. наполняется сама во время осадков так что вода для тех нужд постоянно есть.