Посудомоечная машина Electrolux ESL 9450 LO 2017г
Встраиваемая посудомоечная машина Electrolux ESL 9450 LO. Идеально для индивидуалиста или небольшой семьи.
Ширина всего 45 см, специально подбиралась для того чтобы вписать вместо кухонной тумбы на кухне. Отдам вместе с молочным фасадом см фото.
добавлено : приложены инструкция, инструкция по установке и договор купли продажи с датой продажи. Полный комплект документов передам покупателю.
Эксплуатировалась с июня 2017 года по март 2019 года
узкая, встраиваемая полностью, ширина 45 см
вместимость: 9 комплектов
6 программ мойки
расход воды 10 л
конденсационная сушка класса A
таймер отсрочки запуска
класс энергопотребления A
частичная защита от протечек
При необходимости помогу с подключением за отдельную оплату, по договоренности