Аренда денников
Сдаются в аренду денники. Размеры 3.5м*3м. По всей территории хозяйства ведется видео и аудио наблюдение в онлайн режиме.
На территории хозяйства имеется выгульная площадка. Также на территории имеется зона отдыха: беседки с мангалом и казаном, раздевалка, коната отдыха. К территории хозяйства прилегают большие тренировочные, наезженные поля и леса, большое озеро для рыбалки, кафе. Хозяйство рассположено в 15 км от г. Нальчик не доезжая до с. Дугулубгей.
Кормление лошади происходит соласно зоотехническим нормам.
Аренда денника - 3000руб./мес. Услуги по кормлению, чистке денника и лошади, прогулка - 2000руб./мес.
Гарантируем качественные корма, чистые денники и профессиональный уход за лошадьми.