Стружка + опилки + пыль
Отходы столярной мастерской. Все в перемешку: стружка от рубанка, стружка от токарного, стружка от дрели, опилки от циркулярки, пыль от шлифовки. Могут попадаться фрагменты деревяшек. Также может присутствовать незначительное количество ПВА клея от строгания щитов. Породы: Липа, Ольха, Берёза, Бук, Дуб. Тоже все в перемешку.
расфасовано в мешки для строительного мусора. объем одного мешка минимум 80л. Вес всегда разный в зависимости от породы и плотности содержимого. Можно подбирать по весу.
Цена 38₽/мешок. Если привезёте взамен новые мешки отдам за 30₽.
Наличие обязательно уточняйте.