Курьер/Доставщик к партнеру сервиса Яндекс.Еда
Яндекс.Еда - удобный онлайн сервис, позволяющий заказать еду из ресторанов. Становитесь партнером и доставляйте заказы клиентам, делая их счастливее! Мы в поиске команды курьеров для компании, сотрудничающей с сервисом Яндекс.Еда.
Условия:
✅ Еженедельные выплаты (со среды по пятницу);
✅ Одна из самых высоких ставок оплаты по городу;
✅ Гибкий график работы. Вы сможете совмещать доставку заказов с учебой/работой и иметь дополнительный источник дохода;
✅ Оформление в курьерскую службу;
✅ Бонусы, премии по итогам работы.
Обязанности:
✅ Доставка заказов из ресторанов (для вашего удобства ограничен радиус доставки)
Требования:
✅ Ответственность;
✅ Пунктуальность;
✅ Желательно наличие устройства на базе Android (версии 4.2 и выше).
Если заинтересовала вакансия, жми ОТКЛИКНУТЬСЯ!
Мы обязательно ответим!