Кобель кане корсо 3 года в ответственные руки
Санкт-Петербург и ЛО.
Ищем новый дом кобелю кане корсо. Мальчик породный, красивый, ему 3 года, адекватный к людям, детям и другим собакам, с кошками не контактировал, на улице гоняет. Здоровый и послушный, кроме одного НО - не остаётся дома один, наносит весьма существенные повреждения ремонту, вплоть до дыры в двери, в клетке орёт и шумит. Когда кто-то есть дома, даже например, пожилой человек, ведёт себя идеально. Именно это является причиной отдачи, сожранный несколько раз ремонт, жалобы соседей в полицию и тд... Никакие отвлекающие моменты и методы воздействия результата не дали. Поэтому ищем ему условия, в которых он постоянно будет под присмотром.
Собака отдаётся взрослым ответственным людям, которые реально понимают свои возможности, не в коммунальную и не в съёмную квартиру, не на цепь и не в вольер, по договору с паспортными данными и отслеживанием судьбы собаки. Не в разведение! Отдаётся без документов. В другие города никакой доставки нет и быть не может!
Собака находится под кураторством группы помощи кане корсо попавшим в беду СПб.