IP атс / Asterisk / freepbx / Call-центр / CRM
- Настройка, внедрение, интеграция цифровых IP АТС.
- Реализация корпоративных телефоннх систем и Call-центров небольшой емкости на базе Asterisk.
- Многоканальность, запись разговоров, контроль супервизора, интеграция с CRM, SMS-сервисом и GSM-сетью
- IVR с распознаванием голоса.
- Модернизация существующей телефонной системы.
- Анализ проекта, расчет стоимости внедрения или модернизации, выбор, заказ и настройка оборудования.
- Переговоры с операторами связи, оценка возможности снижения стоимости услуг связи, сопровождение после внедрения.
От простых типовых задач, до сложных проектов, если техническое решение возможно, то оно будет проработано и реализовано.
Возможен наличный и безналичный расчет, договор.
Консультация бесплатно.