Дубликаты госномеров. Кирова 78Б
«Фортуна ДВ» группа компаний :
На дороге может произойти всякое: порча, утеря и даже кража регистрационного номера авто. Наша компания изготовит дубликаты регистрационных номеров!
— Качество гос номера 100%
— Доступные цены.
— Быстрые сроки изготовления. ДОСТАВКА.
800 - стоимость одного номерного знака.
1400- комплект стандарт
1500 - стоимость одного дубликата нового образца.
1500номер на мотоцикл нового образца.
Расположение нашего офиса позволит сразу после регистрации автомобиля в МРЭО ГИБДД изготовить гос.номер