Пылесос ретро антиквариат СССР
Пылесос в рабочем состоянии ПНВ -600 "Электросила" УХЛ 42. Год выпуска 1986, режим работы - продолжительный.
Пылесос передвижной на 4х колесиках , имеется ручка для поднятия на верхней части корпуса, есть чехол для пылесоса из качественного материала. съемный отсек снизу пылесоса для сбора пыли многоразовой (пылесборник). Пылесос отлично работает, за все время не было проблем. Успейте стать обладателем качественной и долговечной модели пылесоса!
Ретро/ антиквариат/ старина/ личная коллекция/ экспонат/ выставочный образец/ советский союз/ СССР/ прошлый век/ реквизит.