Polar Bear UVS 3 Электронный регулятор скорости
Однофазные электронные регуляторы UVS предназначены для управления скоростью вращения электродвигателей вентиляторов посредством изменения питающего напряжения.
Регулирование скорости электродвигателей осуществляется автоматически по сигналам температурных датчиков Pt1000 или аналоговым сигналам (0–10 В, 0–20 мА) от преобразователей температуры, давления, влажности и т.д. Выходное напряжение изменяется плавно от минимального до максимального значения в зависимости от величины сигнала управления и с заданной зоной пропорциональности. На электронной плате регулятора размещены восьмипозиционный переключатель, потенциометры и dip-переключатели.