Головоломки hanayama (Япония)
При покупке всех головоломок сразу 400р скидка.
фото3. 3D Cast Puzzle Cuby — очень симпатичная и оригинальная головоломка. Изначально она задумывалась как лабиринт в форме куба с размещенной внутри объемной дугой. Положение пойманного внутри кубика предмета можно изменить, передвигая его уникальным образом. Удалить этот предмет, проходя по сложному объемному лабиринту, действительно не просто. Придумывая эту головоломку, начальное положение внутреннего предмета не было определено. По совету гениального японского изобретателя головоломок Ноба, стартовое положение головоломки было сделано похожим на лицо. Таким образом, была зафиксирована начальная точка, а головоломка превратилась в симпатичный «смайлик». Уровень сложности 3*** - 4****. Размер головоломки: 5 х 5 х 4 см.
Цена 500р.
фото4. Головоломка Металлическая Шипы в клетке Ёжик в клетке Spiked Ball in Steel Chamber
Классическая металлическая головоломка из двух частей: «колючки» (шара с шипами), которую требуется вытащить из цилиндрической «клетки».
Цена 100р.
фото5. Головоломка "Цилиндр", сложность 6****
Модель конца 2013 года. Тема головоломки: Замок. Автор идеи и дизайн: Vesa Timonen, Финляндия.
Цена 700р.
фото6. Головоломка Huzzle Cast Мрамор
Уровень сложности 5*****
Металлическая головоломка Cast Puzzle Marble состоит из четырех частей, представлена в виде металлической сферы, которая своим внешним видом напоминает изысканное драгоценное украшение.