Saab 9-3, 2007
Авто в хорошем состоянии, резвый, удобный, безопасный шведский самолёт. Редкая машина которая притягивает взгляд. Абс, антибукс, антизанос, 6 подушек безопасности, двухзонный климат, кожанные сиденья с эл. регулировкой, спорт режим акпп, круиз контроль, фирменный режим night panel, штатная музыка Bose 8 динамиков. имеются жизненные коцки не влияющие на езду, авто продаётся в связи с покупкой нового авто. собственник. перекупам и автосалонам и т.п. просьба не звонить. Реальному покупателю торг. Обмен не интересует совсем!