Отличные обои "Карта" Тематический дизайн
Полрулона - 5,5 метров, ширина 1.06 м. Остатки ремонта.
Обои на флизелиновой основе Карта.
Цвет чёрно-белый Па 7206-14.
Обои имеют тематический дизайн – стилизованный под старину рисунок карты мира с морскими путями и изображениями кораблей.
Флизелиновая основа обоев изготовлена из волокон целлюлозы и связующего материала. Виниловая поверхность выполнена методом горячего тиснения. Обои устойчивы к разрывам, истиранию.
Преимущества:
клей наносится только на обклеиваемую обоями поверхность;
обои скрывают небольшие неровности стен;
полотна легко удаляются со стен в сухом виде.