Портативный баллон (баллончик) с гелием
Мы понимаем, что часто хочется сделать праздник далеко от дома, а еще больше понимаем желание оформить праздник и создать атмосферу самому. Благодаря нашему портативному баллону и комплектам готовых решений Вы можете это сделать, да еще и сэкономить. Удивить своих родных и близких, и поставьте 1, а то и два букета шаров на любимые темы в своей квартире или 1 букет и 10 -12 шариков под потолок, а если еще и светящиеся то ..... А если с двух баллонов :)))
подробней
ПОРТАТИВНЫЙ БАЛЛОН НИЗКОГО ДАВЛЕНИЯ с удобным медным носиком для надувания шаров!
Баллон содержит гелий - инертный, нетоксичный и негорючий газ без запаха и цвета. Безопасный для детей и взрослых.
5 Причин почему наши баллоны выгодная покупка:
1. Наш баллон стоит существенно дешевле чем у других производителей.
2. В нашем портативном баллоне с гелием в комплекте есть удобный наклонный носик для надувания шариков. С этим носиком с надуванием шариков легко справиться абсолютно любой.
3. В баллоне на 45-55 % БОЛЬШЕ гелия чем у других производителей (24-26 атмосфер против 15-17 у других)
4. Баллончик продается в коробке с удобной ручкой, туда же можно сложить все обрезки и шарики после использования.