Плиточник сантехник, потолки из панелей и натяжные
Здравствуйте мне 39 лет, русский, работаю в отделке с 2004 года, последние 14лет занимаюсь плиткой, сантехникой.
По телефону скажу примерную сумму за свою работу.
На фото мои последние работы. Плитка от 400 за квадрат, сантехника разводка труб по квартире от 2000 до 4000, установка фаянса от 500 до 1500 за прибор-унитаз, ванна, зеркало, раковина,инстоляция. Плитка на кухню пол, фартук, коридор, укладка по диагонали и перпендикулярно стены, запил под 45 градусов или плиточный уголок наружний. А так же электрика, тёплые полы, пластиковые панели, короба,ламинат, потолки. Разборка, сборка коробов под замену стояков и т.д.
Выезд на замеры бесплатно. Договор, гарантия на свою работу.