Водитель такси аренда Киа Сид комфорт-класс
Водитель такси - Киа Сид Автомат - 1600 руб./сут.Без ЗАЛОГА. ВЫХОДНЫЕ ЗА ПОЛЦЕНЫ!
Приглашаем водителей для работы в такси на автомобилях Киа Сид с автоматической коробкой передач 2018 г.в..
Приходите утром на собеседование, обучаетесь работе в агрегаторах, получаете машину и начинаете зарабатывать.
Условия:
-Автомобили с лицензиями такси, застрахованы ОСАГО, брендированны, полностью укомплектованы для работы;
- Свой центр подключения, никуда ехать для подключения не надо. Подключаем к сервисам Яндекс, Гет, Ситимобил, а также к своей диспетчерской;
-Бесплатно проводим обучение для эффективной работы водителя;
-Стоимость аренды авто— 1600 руб.,
-2 ВЫХОДНЫХ в неделю ЗА ПОЛЦЕНЫ!
-График 7/0, т.е. свободный — платите за те дни, в которые работаете.
- Лайтбокс в комплекте.
- +200 рублей к аренде - накопительный депозит на штрафы, возвращается вам после увольнения.
-Машина класса "комфорт",
-свободный график,
-автомобиль на бензине, вариант на газу - +100 руб./сутки.
- машины желтые, а также в брендах Яндекс, Гет, Ситимобил.
Требования:
-Стаж вождения по правам от 3-х лет;
-Вежливость, пунктуальность, профессионализм, свободное владение русским языком.
Обязанности:
-Комфортная перевозка клиентов;