Volvo 740, 1990
ТОРГА НЕТ. Авто на уверенном ходу . .Кузов в хорошем состоянии без гнили. Состояние хорошее. Машина на заказ была привезена новой и трудилась в газпроме. Ручная сборка Бельгия.
Вся в родной краске. Не гнилая. Не ржавая. Мост самоблок, не гудит. Мотор самый адекватный по сравнению с 2.3. карбюр снизил расход . Зимняя резина на литьё. 1990 года выпуска,объем двигателя 2.0.Перебрал тормозную систему ( суппорта,гтц,диски новые,тормазуху заменил). Поменял на новый бензонасос,аккум( немного б/у,ещё 70%ресурса). Электропроводку переребрал,
заменил к-джетроник на новый карбюратор от москвича. Заменил все ремни,антифриз,свечи,
трамблер,катушку,высоковольтные провода. Перебрал кулису.Всё это было сделано в ноябре-декабре прошлого года
Заменил шаровые рулевые наконечники,пыльники,ступичный подшипник передний.
. Все запчасти ставил новые. Много чего сделано. Мотор ,коробка,мост в норме. Недавно поменял везде масло. Ремень ГРМ тоже новый. Есть видео как работает мотор.Автомобиль буду доводить до ума, поэтому цена будет расти.
Возможен обмен на грузопассажирскую газель,соболь,фольксваген транспортер и т.п. Или дом в деревне не далее 300км от Москвы ( возможно с моей доплатой) .
Для тех кому кажется, что я прошу дорого за свой автомобиль приведу несколько цифр.
Задний мост с самоблоком-от 20 000
Мкпп-от 15 000
Мотор-от15 000
Рулевая рейка-11 000
Генератор и стартер-от2500
Трамблер-5000
Коллектор под карбюоатор-3000
Карбюратор 21073-6000