Honda Jazz, 2008
Продаётся экономичный городской автомобиль .
Один из лучших в своём классе.
Куплен не в кредит. Приобретался в дилерском салоне.
Своевременно обслуживался. Прошёл все ТО.
Есть сервисная книжка. Оригинальный ПТС.
Полный комплект ключей ( 2 шт. ) и документов ( ПТС, СТС, договор купли-продажи)
Эксплуатация - только в городе.
Жена ездила до работы и обратно. В салоне не курили.
Хранение в паркинге.
Единственный собственник.
Окраска - металлик. Окрашенные в цвет кузова наружные зеркала и дверные ручки.