SsangYong Actyon, 2007
Продаётся рамный, экономичный, дизельный внедорожник. Полный привод. Пробег родной, не смотанный. Владею машиной с 2011 года (родной ПТС). Использовался в семье с бережной эксплуатацией. Ни разу не бился и не красился. Все детали родные с завода (любые проверки). Нет ни ржавчин, ни рыжиков. Все агрегаты и механизмы исправны. Уникальность данного поколения заключается в его двигателе, который собран и разработан совместно с компанией Mercedes Benz.
*Полный электро-пакет
*2 комплекта резины на родных дисках
*вебасто
*сепар
*не битый не крашеный
*аккумулятор новый
*все то и обслуживание записаны в сервисной книге.
Торг только у машины (продаю как от сердца отрываю, к машине прикипел)