Mitsubishi Lancer, 2008
Читайте внимательно, все написано.
!!!2.4 (4b12) чипована (192 л.с). 60 000 км назад поменяли двигатель и вариатор, прошили мозги, улучшили выпуск (по документам 2.0 150 л.с, в ПТС номер двигателя не вписан, на учет в связи с этим ставить вам через знакомого, документов на двигатель нет и старый выкинул). Комплектация: intense, датчики дождя и света, климат контроль, система стабилизации, абс, штатный обвес, зимний пакет, 2din, парктроник. Машина в идеальном техническом состоянии, заменил в этом году радиатор вариатора, поставил расширенный, вынес вперед. Машина едет очень бодро, при этом расход трасса 6-7 город от 9 до 13 литров, смотря как ездить. Абсолютно все работает. Новая рейка в этом году. Машина для себя, проблем и бед с ней знать не будете. Машина готова к любым длительным поездкам. пишите, звоните. Вложено около 150 т.р. при замене коробки и двигателя. Красили полностью несколько лет назад, шпакли нет, просто косметика. Родной пробег у авто 372000 км, никто некогда не крутил.
ЛУЧШЕ ПИСАТЬ. БЕЗ АРЕСТОВ, БЕЗ ШТРАФОВ, Я СОБСТВЕННИК.