Фотограф, Автор видеоклипов на заказ
Принимаю заявки на:
-Фотосессию
-Предметную фотосьемку
-Фотосьемка недвижимости (сотрудничаю с агентствами ,оценщиками)
А также занимаюсь создание видеоклипов:
(поздравительные ,пригласительные,рекламные ,или любой  день из вашей жизни вы бы хотели сделать видеоклипом тогда обращайтесь.)
Поздравление с любым событием для детей и взрослых ,с использованием ваших фото и видеоматериалов.
В работе использую разные художественные приемы видео монтажа(вырезки из фильмов(а также мультфильмом и др.) ,наложение музыкального сопровождения видеороликов ,вставка фотографий (измененных в фотошопе: вы можете быть главным героем любимого фильма, отдыхать там где никогда не были ...и тд..)   ,редактирование видео..Каждый ВИДЕОКЛИП УНИКАЛЕН -это интересный подарок на любой праздник.
-Обработкой фотографий (ЗАМЕНА ФОНА-,коллажи поздравительная или пригласительная фотография , Цветокоррекция, удаление лишних элементов с фотографии)
О СЕБЕ:начинающий фотограф,автор видеоклипов, коммуникабельная,ответственная,
исполнительная,нахожусь в поиске сотрудничества .
Работаю на беззеркальным оборудовании(с хорошим качеством снимков)
ПИШИТЕ ЗВОНИТЕ БУДУ РАДА СОТРУДНИЧЕСТВУ.
Возможна сьемка мероприятий:
*Юбилеи
*Дни Рождения