Фотографи метрика и слепки
Оформлю Вашу свадебную фотографию.
Изготавливаю детские метрики.
Коррекция цвета и тона / баланс белого пластика / портретура / удаление лишних объектов с фото / реставрация / вырезка объекта с фона и тд.
А так же изготавливаю слепки!
Вот вы впервые держите ручку своего ребенка, целуете пяточки… Это чудесное чувство! Как же хочется сохранить это ощущение подольше, ведь наши детки так быстро растут. Вроде бы недавно малыш хватался всей ладошкой за родительский пальчик, а сейчас эта ладошка уже больше маминой!)
Слепок ручек и ножек наших малышей помогут нам вернуть это чувство нежности даже через много лет.)