Nissan Clipper, 2012
Продам очень Функциональный надёжный японский автомобиль- микроавтобус.В РФ М 2014г. Маленький,манёвренный,подключаемый полный привод с кнопки,экономичный по бензину,страховке,налогу. Гур,Кондиционер две подушки безопасности.ТО:Через каждые 5000 км.Замена масел :двигатель,коробка,раздатка,мосты...,также замена свечей и фильтров...В качестве профилактики в мостах,двигателе,раздатке залито SUPROTEC- что улучшает качество и снижает расход топлива...зимой в -35 с пол оборота заводиться...Масло MOBIL.Резина зима на 12,лето на 13...Везёт помимо пассажиров 350 кг...Салон трансформер-легко складывается.Ветровики,тонировка,корректор фар,дворник заднего стекла,кондиционер,Автомат(не робот),задние двери на салазках-что очень удобно.В общем супер авто.Юридически чистый,запретов,ограничений,штрафов нет.Торг минимум и только реальным покупателям возле авто...За авто не стыдно...всё в идеале...Просьба автосалонам не беспокоить...