Кафе азиатской кухни в центре Томска
Продается готовый бизнес - прибыльное кафе азиатской кухни.
Современное и атмосферное заведение с популярными вьетнамскими и тайскими блюдами, а так же другие известные блюда азиатской кухни. Два года назад была разработана уникальная маркетинговая стратегия, упаковка и брендинг, благодаря которым продвижение и привлечение гостей стало действительно эффективным. Средний чек 540 рублей, который постоянно увеличивается, благодаря все большему вниманию к системе доставки.
Оборудование, включенное в стоимость бизнеса, в отличном состоянии (перечень предоставляется по запросу).
Имеются разработанные документы для оформления и продажи франшизы.
Персонал в полном составе (4 повар, 2 кассира, 2 мойщика, курьеры) готовы к сотрудничеству с новым владельцем. Финансовые показатели подтверждаются данными управленческого учета. Коммунальные расходы в среднем 21 000 руб/мес.
Полное юридическое сопровождение сделки.
Среднемесячные обороты: 670 000 руб.
Срок окупаемости: 15 месяцев
Количество работников: 10 чел.
Фонд з/п: 183 000 руб.
Площадь помещений: 40 кв м
Стоимость аренды: 53 000 руб.
Нематериальные активы:
Выгодное расположение в центре города (1й этаж, отдельный вход). Собственное программное обеспечение для сокращения расходов. Разработанный пакет для франшизы. Страницы в соцсетях, элегантный сайт.
Доля: 100%
Договоры, лицензии: все документы у собственника и готовы к проверке.