Крем от пигментации
Отбеливающий крем expigment с содержанием гидрохинона 4% эффективно поможет избавиться от пигментации, возрастных пятен, веснушек, следов угревой сыпи. Его действие основано на усилении функции распада меланина в кожном покрове и уменьшении его синтеза.             Способ применения: наносите крем на хорошо очищенную и просушенную кожу, где имеются проблемные пятна. Один раз вдень вечером . Утром перед выходом из дома необходимо использовать любой дневной крем с защитной функцией spf не менее 35.
Отправляю в другие города .