Коттедж 48 м² на участке 15 сот.
Сдается новый дом на берегу Ладожского озера рассчитанный на проживание до 6 человек.
Дом расположен недалеко от пос.Коккониэми, в гостевом комплексе "Берег Ладоги". От г.Лахденпохья 10 км на машине.
В доме две комнаты. В каждой комнате двуспальная кровать. В гостиной удобный кожаный раскладывающийся диван.
В доме есть все для комфортного проживания:
душ, туалет, оборудованная кухня (холодильник, газовая плита, посуда, чайник), чистое постельное белье и полотенца.
Комфортная температура в доме поддерживается системой теплых полов.
Рядом есть сауна
Стоимость проживания:
Выходные - 7000 руб. сутки
Будние дни - от 3500 р в сутки
Возможны скидки! (уточняйте информацию по телефону)