Водитель такси на зарплату день-ночь
Таксопарк "Юмакфорд+"
- Требуются водители на автомобили: VW POLO.
- Автомобили преимущественно 2019 и 2020 годов выпуска!
- Мы не предлагаем аренду автомобилей!
- Мы не даём невыполнимых обещаний и не обещаем нереальных цифр!
Мы предлагаем:
-Хорошие условия, полноценную работу и стабильный доход!
- Топливо, мойка, обслуживание автомобиля за счёт компании (включая такие расходные материалы как лампочки и подобное).
- Проживания для иногородних водителей.
- Автомобиль закрепляется за вами.
- Ремонты на собственной рем. зоне  бесплатно.
- Лучшие условия в городе.
- Обучение работе в такси.
- Круглосуточная поддержка водителя.
- График работы: 6/1; 3/3; 2/2.12/12/Подработка.
- Возможность получать зарплату 1 раз в неделю.
- Предоставление мобильного устройства для работы.
- Гарантия минимального заработка 65 000 в месяц
- Большой поток заказов, высокий приоритет.
- Комиссия таксопарка 0%.
- Бесплатное подключение.
- Постоянные бонусы водителям.
- Выдача наличных денежных средств без комиссии
От Кандидата:
-Стаж по Водительскому Удостоверению от 3-х лет.
- Уверенное пользование мобильными устройствами.
- Вежливое общение с клиентами.
- Желание зарабатывать.
- Спокойный стиль вождения.
- Строгое соблюдение ПДД.