1-к квартира, 32.9 м², 1/3 эт.
Продаю однокомнатную квартиру в центре поселка. Квартира очень теплая, 1 этаж в 3х этажном доме, соседи очень тихие, балкон (+яма), балкон застеклен. В комнате пластиковый стеклопакет, на полу линолеум.Санузел совмещен. Во дворе дома расположена детская площадка. Так же имеется земельный участок. Дом газифицирован, дешовая комуналка.Вблизи поселка проходит автомагистраль, есть жд вокзал, ходят автобусы. В 3 минутах ходьбы расположены 2 магазина и кафе.Без мебели.
Количество собственников: 1
Год постройки: 1989
Покрытие пола: линолеум
Высота потолков: 2,50 м
Отопление: центральное
Балкон: балкон