Ferrari F430, 2007
Эксклюзивный автомобиль, в идеальном состоянии, не битый, не крашеный, за сезон выезжает раз 5, не больше. В России таких осталось очень мало.
В автосалоны не поставлю, обмен на землю, на Ладу весту и всякую ерунду не предлагать. Дружить ни с кем не хочу, катать за 100р не буду. Не хочу знать про ваши мечты и, что на их осуществления не хватает 500-1000-миллион и тд. Так же консультации «Как заработать на Феррари?» не даю.
Звоните, покупатели или коллекционеры, кому реально нужен автомобиль. С продажей не спешу.