LADA Kalina, 2011
Продам замечательный автомобиль Калина универсал. Автомобиль в отличном состоянии во всех отношениях. Салон ухоженный, опрятный, чистый. ВЛОЖЕНИЙ ВАМ НИКАКИХ ДЕЛАТЬ НЕ НУЖНО. Только гаражное хранение. Реальный пробег. Бережная эксплуатация. Центральный замок, сигнализация,два комплекта ключей. Отдам комплект летней резины. Согласен на любую вашу диагностику.
Хорошая комплектация ;кондиционер, подушки безопасности, подогревы и т.д.
И помните друзья,что хорошая машина не может стоить дёшево.
Торг при осмотре уместен.