Монтажники-фасадчики
*Монтаж фасада из клинкерной плитки*
Монтаж кронштейнов 200 рублей за м2
Утеплитель 2 слоя 300 рублей за м2.
Направляющие 200 рублей за м2.
Клинкер (без затирки и без резки на откосы) 1800р.
Общий пирог *2500 руб.* за м2
Высота выполнения работ с 2го по 10 этажи (на лесах)
*Монтаж кассет из композита (готовые) нужен только монтаж*
Монтаж кронштейнов 200 рублей за м2
Утеплитель 2 слоя 300 рублей за м2.
Направляющие 200 рублей за м2.
Кассеты  500р.
Общий пирог *1200 руб.* за м2
Высота выполнения работ с 2го по 25 этажи (часть на лесах и часть на люльках).
*Монтаж алюминиевых окон*
Монтаж алюминиевых рам 700р. за м2
Монтаж обрамление 120р.  за п.м. ( на одном окне 46 п.м.) работа с 2 по 25 этаж. Общий объем 5600 м2
Работа с лесов и люлек. Проживание инструменты предоставляем. спец. одежда за ваш счёт.  Столовая три раза кормят с вычетом в конце месяца 250 р. в день.
Если не отвечаю на телефон то напишите в телеграм.