Флорист в ночь
<strong>Обязанности</strong>
уход за цветами, составление букетов, поддержание магазина в чистоте.
<strong>Описание вакансии</strong>
Цветочному магазину требуется ночной флорист.
Требования: опыт работы с цветами не менее года, ищем активных, которые хотят связать свою карьеру с цветами,уверенный пользователь ПК (Интернет, MS Word; MS Excel),знание цветочного ассортимента,умение продавать,позитивный стиль общения и желание помогать людям.
Обязанности: уход за цветами, составление букетов, поддержание магазина в чистоте.
Условия: график 2/2 21.00-9.00
з.п. 27000 рублей выплаты 2 раза в месяц
звонить с 10 до 22 ч.