Toyota Corolla, 2008
Я второй владелец с 2013 года. Машина не новая, по кузову есть рыжики и сколы. За 7 лет моей эксплуатации машина один раз была притерта (видно на последней фото) именно это дтп отобразиться в базе. Первым владельцем машина была покрашена. Кузовщина целая.
Все стекла без сколов и трещин, два комплекта ключей, два брелка сигнализации, два комплекта колёс, новый АКБ
Отличный автомобиль японской сборки 2008 года. Пробег реальный 112000км, за время владения есть диагностические карты подтверждающие историю пробега.
Хорошая комплектация: Климат контроль, мультируль, круиз контроль, подогрев передних сидений, везде электрические стеклоподъёмники.
Второй владелец, ПТС оригинал.
Техническое состояние отличное: в марте 2020 заменён комплект сцепления с корзиной и выжимным, заменено масло в коробке
Проблемы кузова, на фото.
JTNBV56E90J023177