Дом 50 м² на участке 13 сот.
Продаю дом в Краснодарском крае, Темрюкский район п.Стрелка, в центре. Дом Каменный 50 м2, с мансардой. Рядом парк. От Анапы 35 км, Голубицкая 9 км. Двор Большой уложен плиткой, 2 туалета, летняя кухня 15 м2, отдельная ванная комната. В доме душевая кабинка, новое газовое оборудование. Двор закрыт поликорбанатом, теплица 10x4, гараж, подсобки. Сад обновлен молодыми деревьями, виноградником. Хорошие соседи.
Или меняю на г. Пермь или пригород Перми. Или др. варианты.
Собственник Лидия.