Sony Playstation 5 (PS5) Blu-ray Disc (дисководом)
Продам игровую консоль Sony Playstation 5 / PS5 Blu-ray Disc (с дисководом), Ростест.
В наличии имеется три (3) игровые приставки. Не вскрывались, пломбы на месте, коробки не повреждены и чистые.
Гарантия на каждое устройство - один (1) год. Все чеки и документы, которые имеются к каждой консоли выдаются Вам на руки или отправляются на электронную почту, если чек находится только в таком виде.
У самого имеется уже данная консоль и могу сказать, что она однозначно стоит того, чтобы за нее переплатить, если у Вас имеется финансовая возможность и желание. Фото моей игровой приставки в объявлении на последних фотографиях.
В свою очередь я Вам гарантирую быструю, качественную, надежную продажу как в общественном месте (ТРЦ/ТЦ/Банки), так и самовывоз по адресу, указанному в объявлении (2-ух минутах от метро). Доставка обговаривается лично по телефону.
Все проверки работоспособности игровой приставки происходят только у меня дома, если они требуются.
Если у Вас имеются любые вопросы, смело можете задавать в сообщения или мессенджеры по номеру, который указан в объявлении.
Цена, указанная в объявлении, актуальная и торг возможен только при покупке 2-ух и более консолей.