Подсветка светодиодная ледберг икеа IKEA
Подсветка светодиодная ЛЕДБЕРГ  IKEA ИКЕА.
Эту светодиодную подсветку можно использовать по-разному — внутри ящиков, позади телевизора, над любимой картиной или даже под кроватью.
3 гирлянды по 25 см. Вы можете соединить все три гирлянды или использовать одну или две.
Срок службы светодиода около 25000 часов, что примерно соответствует работе лампы по 3 часа в день в течение 20 лет.
Световой поток: 45 Люмен
Длина: 78.5 см
Ширина: 1 см
Высота: 0.8 см
Длина провода: 3.5 м
Мощность: 2 Вт
есть 3 шт по 900 руб за штуку. В магазине стоит 1299+доставка