Ford Taurus, 1996
Продам чистого американца. Большое, комфортный автомобиль. Владею авто пять лет, последний год не эксплоотировался. Я собственник. В аварии не участвовало. Двигатель v6, трёх литровый, коробка автомат имеет функции трасса, город, грунтовые дороги. Задний бампер в наличии.
Круиз контроль присутствует. Требуется в покраске ремонте кузова. Кому интересно более подробную информацию по телефону. Не хватает времени им заниматься.
Цена ниже не будет, скидки не будет. Не надо предлагать не 40,не 55,не 58 и т.д
Не ответил на звонок, пишите тут.