KIA Optima, 2012
Без обмена! Законный армянский учёт, передвигаться можно по всему миру без проблем, есть ПТС на армянском языке, с переоформлением, сделаю ген доверенность на вас. Полная комплектация, датчик света, дождя, давление шин, климат две зоны, панарама, круиз, стабилизация, обогрев руля, сенсорный дисплей, все работает. Сделан полный кап ремонт двигателя, заказывались новые запчасти, ремонт вышел под 100 тысяч, о двигателе можно не думать работает как часики. Коробка идеально, кузов идеал. Цену ставлю вполне адекватную, торг тоже будет но при осмотре и тому кто реально хочет купить