Изготовление рекламных роликов 2D и 3D
Изготовление рекламных роликов любой сложности.
Изготовление художественных и документальных фильмов. Клипы для песен, заставки для Вашего логотипа, свадебное видео, видео презентации и видео уроки. Спецэффекты для кино.
2D и 3D графика любой сложности. Мультипликация.
.Написание авторской музыки. Огромный опыт работы в течение 25 лет. Цены от 10 $ до 50 000 $, Гарантия качества.
Примеры работ при обращении.
По всем вопросам просьба писать сразу в телеграмм @moon_cinema_studio