Ферма
ПРОДАМ ГОТОВЫЙ БИЗНЕС — животноводческая ферма! Вдали от города и дорог, экологически чистый бизнес! Вокруг лес. Ферма расположена в деревне Борисово, Усольского района.
На ферме проведён свет, имеется новая скважина. Из техники: 3 трактора, ЗИЛ 130 самосвал, грабли, косилки, и другое навесное оборудование. От главной дороги отсыпаны подъездные пути. Выпасы 11 гектаров, все огорожено забором. 250 гектаров покосов, из них 30 разработано летом 2020 и засеяно костром.
Скота на остатке:
КРС - 15 голов
Свиньи - 20 голов
Бараны - 13 голов
Постройки на территории площадью 1 гектар:
Дом 8х10 м.
Баня 5х4 м.
Коровник 20х50 м.
Сеновал 30х50 м.
Кормовая 5х15 м.
Летние стайки и вольеры.
Все огорожено!!
Все вопросы по телефону. Можно посетить ферму, все покажем!
Торг уместен, рассмотрим варианты обмена.