2-к квартира, 50.3 м², 8/17 эт.
Чистая, светлая, уютная, теплая квартира. Ранее не сдавалась. Комнаты изолированные 18,8 и 11,5 м2. Один застеклённый с отделкой балкон. Окна (стеклопакеты) выходят во двор. Раздельный санузел. Квартира полностью меблирована (4 спальных места) и оснащена всей необходимой бытовой техникой. В большой комнате большой шкаф-купе на 4 зеркальные двери. В прихожей установлено 2 шкафа.Сейф. Кондиционер Металлическая дверь, телефон, Интернет проведен. Тамбур на 4 квартиры, 2 лифта, чистый подъезд. Консьерж. Во дворе дома детсад, школа. Магазины, почта, банки, остановки транспорта. До метро Орехово 200 метров. Музей заповедник-Царицынский парк с прудами -200 метров. Каток. Длительная аренда, доброжелательный собственник.