Коттедж 198 м² на участке 10 сот.
Каширское шоссе, трасса аэропорт Домодедово 7 км, д.Мисайлово. В охраняемом коттеджном поселке Вудлэнд по границе с лесом, Двух уровневый коттедж Angle Haus, 198 кв.м. внешне под ключ, внутри под чистовую отделку. Монолитное перекрытие, монолитная лестница на второй этаж, крыша из мягкой черепицы ДЁКЕ, утеплена изнутри дома камне - ватой РОКВУЛЛ, окна пластиковые РЕХАУ (профиль под дерево), все декоративные элементы (откосы окон, карниз, обрамление окон) снаружи дома выполнены из дерева.
Поэтажный план:
1 этаж: тамбур, холл 12,4 м, кухня-столовая-каминный зал 47 м, с выходом на веранду, спальня 14 м, с/у 5,2 м, котельная.
2 этаж: три спальни (25,6 м, 14 м, 17,9 м) холл 13,4 м, с/у 11 м.
Коммуникации: Электричество 10 кВт. Магистральный Газ. Центральный водопровод. Центральная канализация. Интернет телефония.
Инфраструктура: Рядом имеется: д.сады, общеобразовательные школы, сетевые магазины, рестораны, кафе, рынок. Пляж 1 км.
Транспортная доступность обеспечена автобусами от м.Домодедовская. Достойное место для постоянного проживания, тишина и покой загородной жизни. TRADE-IN.