Mercedes-Benz Vito, 2007
Хороший торг при осмотре. Машина в хорошем состоянии. С 2011 года в одной семье, до этого была без пробега по РФ. Много нового сделано( новый интеркуллер, датчики давления воздуха, датчик расходомера воздуха, подвесные подшипники кардана, тормозные колодки вкруг, кондиционер заправлен, радиатор кондиционера заменен,тормозные диски передние новые, аккумулятор новый, масло в коробке и в двигателе заменил). 8 пассажирских мест. По документам пассажирская. Страховка неограниченная до января. Рассмотрю возможность обмена на другое авто, земельный участок в Краснодаре, квартиру, небольшой бизнес. Продажа на штампах. Машина юридически чистая, штрафов, арестов нет. Торг уместен и только у капота. Делалось всё для себя, поэтому проблем с авто нету. Переоформление сразу, номера оставляю себе.