Диски литые zormer SE 25
Продаю колеса в сборе, 4 шт. Кованное литьё. ZORMER. 17 радиус.
Колёса новые.
Одно колесо 5 000 р.
Комплект 4 колеса 20 000 р.
Диски очень красиво смотрятся на авто, особенно на солнце, они переливаются и блестят.
Компания по производству автомобильных дисков ZORMER. Была основана в 1949 году. В сингапуре.  Основные производственные мощности предприятия расположены, преимущественно, на Тайване. За время своего существования компания ZORMER по праву превратилась в одного из гигантов тихоокеанского региона в свете производства качественных литых дисков.
Диски ZORMER изготовлены преимущественно из алюминиевых сплавов по технологии литья под низким давлением. Собственный дизайнерский отдел превратил литьё диски ZORMER в исключительно брендовых товар, отличающейся оригинальным рисункам и очень разнообразным модельным рядом. Благодаря особым современным технологиям продукция компании ZORMER пользуется заслуженным спросом среди автомобилистов различных стран и континентов.
Вся продукция компании имеет сертификаты соответствия TUV, что говорит о жестком контроле над качеством на всех стадиях производства.