Dodge Ram, 2015
максимальная комплектация, вентиляция сидений, люк, подогрев руля, автоматический ближний / дальний свет, премиум музыка   Alpine, auto  4wd,  полноразмерный салон места больше чем в Крузере, есть, это дизель расход трасса 8.8л/100км город 11,5  пневмаподвеска, очень комфортный, не сравнить с тундрой ( Toyota Tundra и f-150) .Кунг обработан раптором. Машина из Канады, я первый хозяин. новая зимняя резина, отключена мочевина и егр, крутящий момент 660Нм больше чем у 5,7hemi, блокировка заднего диф, салоны не звонить!!