Продам готовый бизнес по выгонке зелёного лука
Продам готовый бизнес по выгонке зел лука, либо под другую культуру. Теплица находится в долгосрочной аренде. Это готовая капитальная теплица, общая площадь 950 кв м, оборудованная всем необходимым для выгонки зелёного лука на перо. Всё помещения (зал со стеллажами, зал подготовки к посадке посевного материала, зал для хранения посевного материала, зал, склад готовой продукции, кухня для работников, комната для переодевания и хранения рабочего инвентаря, отдельная отапливаемая комната с отдельным входом для проживания 3х человек, кровати, постели, все есть) . 3х ярусные стеллажи 6 на 1.5 м, фито лампы, вентиляторы, 5 печей, рядом старая Подольская дорога. Вода есть. Хорошие мощности по электричеству (своя подстанция) Общая площадь посадки, 15 тонн посевного материала с возможностью расширения посадочных площадей до 22 тонн. Имеем проверенного поставщика в Казахстане посевного материала, сорт Каратал.
В Чеховском районе д. Манушкино. В шаговой доступности: строй рынок, продовольственные магазины, баня. Все покажем и подскажем.