Дача 40.4 м² на участке 7.8 сот.
Продам дачу в живописном месте, рядом с Малой Царевщиной, Сокский массив, СДТ Солнышко, 1 линия. Свежий воздух, сосны. На участке кирпичный 2-этажный дом, 3 раздельные комнаты, свежий ремонт. Имеется срубовая баня, 2 накопительных емкости для воды по 2 куба. Электричество постоянно, вода по графику. Плодовые деревья : груша, яблоня, абрикос, вишня, слива, также есть клубника, смородина. Удобные подъездные пути. Пляж в 15 мин ходьбы, в шаговой доступности магазины. Продаем в связи с переездом в другой регион. Торг