KIA Sorento, 2007
СРОЧНАЯ ПРОДАЖА. Машина в хорошем состоянии, комплектация полная. в 2019 году замена двигателя на контрактный из Кореи с пробегом 70000 (на старом растянулись цепи). Своевременное обслуживание. Причина продажи — покупка другого второго авто.
В августе 2020 полностью обслужена вся тормозная система (замена колодок, торм. дисков, пыльников на суппортах). Заменены все фильтры, масло в двигателе (Идемитсу), заглушен ЕГР. Заменен в августе ступичный передний левый подшипник, все резинки стабилизатора. Новые амортизаторы и пружины, новый аккумулятор 90 Ампер. Двигатель масло не расходует, Замена масла на 7000км. Коробка 5 ступ. с типтроником, работает отлично, не пинает. Чипована в 2020 году. Заглушен ЕГР, удалён сажевый. Камера заднего вида, парктроник. Железо не идеальное, есть царапины, ржа на арках. Есть комплект цепей (новый)-подарю, немного поцарапана передняя правая дверь, вложений минимум. Торг минимум