6-ти месячные котята от Норвежской Лесной
Отдам в добрые руки котят (две девочки и черно-белый мальчик) Норвежской Лесной домашней кошки. Обучены месту, туалету, вскормлены натуральным кормом, ласковы, игривы. Прошли профилактику. Привиты. Кастрированы. Будут хорошим другом Вашим детям. Наполнят теплом и уютом жизнь одинокого человека. Консультация по уходу - при передаче. Более подробно - через Ватсап. Звоните с 11-00 до 23-00. Представляйтесь и оставляйте сообщение и телефон, если не застали. Я перезвоню Вам.