Dodge Ram, 2012
DODGE RAM 1500 SPORT.
Привезён новым из США, в эксплуатации с 2013 года.
Налог как на грузовой автомобиль (грузовой - бортовой, категория В) - 30 тысяч рублей.
Расход 11 - 15 литров на 100 км. Эко - режим - отключение цилиндров.
По ПТС 2011 год.
Мотор 5,7 HEMI.
Самая полная комплектация:
- люк
- перфорированный кожанный салон
- вентиляция и обогрев сидений
- обогрев руля
- педали с электрорегулировкой
- заднее стекло кабины электрическое
Дистанционный запуск двигателя с обогревом салона зимой и охлаждением летом.
Заводская аудиоподготовка ALPINE (навигация, монитор, сабвуфер идр.)
Полный привод полностью отключается и подключается, 4 режима (на полном приводе возможно двигаться до 180 км/ч)
Установлено дополнительное оборудование на общую сумму более 1 000 000 рублей:
- крышка кузова на гидравлических стойках (легко демонтируется с авто)
- пластиковый вкладыш в кузов
- проклеен шумоизоляцией
- спортивный выхлоп
- съёмный оригинальный фаркоп
- сейф
- пневмоподвеска на заднюю ось, регулировка уровня на каждом колесе (при желании демонтируется)
- расширители крыльев - фендера
- кованные колеса MAMBA R22 США
Эксплуатировался ТОЛЬКО по Краснодарскому краю.
Крашенных элементов НЕТ! Без ДТП!
Гаражное хранение (мало эксплуатировался, авто выходного дня).
ПТС таможенный