Порошковая покраска
Порошковая покраска
Готовые изделия получите в срок иначе вернём 50% стоимости за услуги!
Бесплатно окрашиваем тестовую партию (до 3х деталей одного типа или по 1 детали разной конструкции, при суммарной площади окраски до 3х м2)
Порошковая покраска деталей до 7 метров!
Камера оснащена 3 ручьями, что позволяет запекать сразу несколько рядов изделий.
Работаем с производствами и заводами.
Гарантия на нанесенный слой!
Порошковой покрытие позволяет создать защитный слой из краски повышенной прочности по сравнению с краской, нанесённый методом распыления, а также интересную фактуру поверхности, повышая ценность изделия для потребителя и облегчая процесс сборки для монтажников. Это приводит к уменьшению брака, который происходит при сборке и монтаже изделий.
Запишитесь на покраску по телефону. Звонить 24/7.
Если не дозвонитесь, мы перезвоним обязательно!