Культиватор сплошной обработки кшу
Ширина захвата – 11 метров. Состояние хорошее. Универсальное широкозахватное орудие для ресурсосберегающей предпосевной и паровой культивации почвы, подрезания сорняков, а также выравнивания и уплотнения поверхности почвы. Идеально подходит для первой и предпосевной культиваций. Применяется на всех видах почв. Агрегатируется с К-701/744 и более мощными тракторами. Местонахождение: Краснодарский край, Отрадненский район, ст. Малотенгинская.
Цена: 270 000 руб. Торг.