Оперативный ремонт кофемашин
Предлагаем услуги по ремонту кофемашин. Работаем 24/7, без выходных и праздничных дней. Бесплатный выезд мастера к вам! Также перед ремонтом проведет бесплатную диагностику!
Мы следим за здоровьем всех наших сотрудников и обеспечиваем их медицинскими масками! Ежедневная обработка рук, одежды, инструментов антисептическими препаратами.
Самый быстрый ремонт только у нас! Занимаемся ремонтом кофемашин более11 лет! Также ремонтируем и другую бытовую технику, обращайтесь!
1.Официальная гарантия и документы.
2.Оплата после выполнения работ.
3.Работаем профессиональными инструментами.
4.Всегда в наличии самые ходовые запчасти от проверенных поставщиков.
Если у Вас появились такие проблемы, как:
-Кофемашина не работает;
-Не включается;
-Не вставляется бок кофемашины.
-Не подает воду;
-Не взбивает молоко;
-Не мелет кофе;
-Не греет кофе и многое другое.
Смело обращайтесь к нам, мы их устраним!
Краткий список услуг:
*Ремонт и прошивка платы;
*Замена датчиков;
*Ремонт помпы и дренажного клапана;
*Замена пароблока и мультиклапана;
*Замена трубок, прокладок, хомутов, скобок, колец;
*Чистка и декальцинация кофемашины.
И прочее-прочее.
Звоните, с радостью Вам поможем!