Дом 45 м² на участке 20 сот.
Гостевой дом «КРУТОГОРЬЕ», состоящий из отдельных,  полностью изолированных номеров-студий, каждый площадью 45м2 включая веранду – 12 м2 выполнен из оцилиндрованного бревна. МИНИМАЛЬНЫЙ СРОК АРЕНДЫ ОТ 2-Х СУТОК. Вместимость студий 4 человека плюс 1 дополнительное место. Все номера оборудованы необходимой бытовой техникой, а также местом для самостоятельного приготовления пищи из своих продуктов. Рекомендуемый отдых - семейный отдых, отдых с детьми, для тихих и спокойных компаний. НЕ ДЛЯ ВЕЧЕРИНОК. Предназначен для круглогодичного проживания.
В каждом номере имеется 2-х спальная кровать, диван-кровать, кресло-кровать, стулья (табуреты), 2-х створчатый шкаф, 2-х камерный холодильник, ЖК телевизор, микроволновая печь, электрический чайник, электрическая плита со стеклокерамическим  покрытием и т.д., ванная комната.
В ванной комнате: туалет, душ, раковина, фен, водонагреватель. Стиральная машина  по запросу бесплатно.
В игровой комнате имеется бильярд, аэрохоккей, настольные игры, Wi-Fi. На территории – детский городок, мангал, беседка, качели, освещаемая парковка, видеонаблюдение.