Audi 200, 1985
надежный, крепкий немецкий конь. В круг дисковые тормоза, гур, 4эл.стекл, абс. по докам 185л.с. Установлен контрактный двс на 165л.с переделана с мех.инжектора на карбюратор. расход 10л по городу. ходовая новая, кпп механика откапиьалена, вся сцепа новая. кузов 3х слойного лужения, не заржавеет и не сгниет, дно в идеале, родные пороги и поддомкратники на месте. резина под замену. очень хороший торг. авто находится в ст.Зольской. 30км от Пятигорска. возможен обмен только с вашей доплатой. причина продажи, просто стоит. редко выезжаю на ней.