Оператор
В компанию «Инфо-центр 21 век» требуются сотрудники на вакансию оператора ПК удаленно
(рекламно – информационная деятельность). Работа исключительно в интернете.
Обязанности:
Поиск информации в интернете
Внесение информации в систему
Составление отчетов по техзаданию.
Условия:
Не важно где Вы находитесь территориально, работа удаленная
З/п от 10 000р
Оплата производится сразу в тот же день после сдачи отчета, потом берете следующий проект
Онлайн-поддержка
Работа на дому
Свободный график, с учетом личных пожеланий (возможность совмещения с основным местом работы).
Требования:
Наличие интернета
Знание ПК на уровне уверенного пользователя
Ответственность
Внимательность
Желание работать.
Для связи с нами, пожалуйста, напишите в сообщения на Авито.