MG ZT, 2004
Сделана дополнительная шума изоляция полностью всего автомобиля, сделал капитальный ремонт двигателя. В ДТП не участвовала.Заменил два рулевых наконечника. Подвеска всё в поряде не чего не стучит. Заменены все расходники, масла, фильтра, тормозные колодки. Стоит новое сцепление. Стёкла все по кругу в отермальной плёнке +Американская тонировка, спереди качественные шторки. Установлена хорошая музыка 6 динамиков, саб и 8 канальный усилитель. Возможен обмен на автомобиль с АКПП. срочная продажа