Пчелоужаление
Пчелоужлеание, сон на ульях.
Приглашаем на оздоровительные процедуры в Апидомик (Сон на ульях)!
Пребывание человека вблизи пчел - Научно доказанный и подтвержденный многочисленными примерами излечения от самых различных заболеваний - способ оздоровления.
Расположившись на удобной лежанке Вы ощущаете на себе благотворное воздействие жизни пчёл:
* Ваше биополе приходит в порядок
* Давление нормализуется
* Организм и легкие наполняются чрезвычайно полезным воздухом содержащим огромное количество фитонцидов, отрицательно заряженных электронов и ароматом мёда
* Микровибрация пчелиных семей гармонизирует Ваши тело на клеточном уровне.
* Исходящее от пчёл тепло - согревает и лечит все Ваши органы.
За 1-2 часа сон на ульях способен восстановить жизненные силы человека, а монотонное жужжание пчел очень хорошо успокаивает психику.
Во время отдыха или сна на ульях тело человека подогревается снизу, ведь температура внутри пчелиного жилища составляет 36°С. Сочетание тепла, запаха прополиса, вибрации, биоэнергетики пчел и жесткости лежанки положительно влияет на воспалительные процессы в мышцах спины, поясницы и шеи. Но в первый раз могут возникнуть неприятные ощущения в органах, страдающих хроническими воспалениями.
Отдых, сон на пчёлах положительно воздействует на организм человека. В теле ощущается необычайная легкость, начинают меньше беспокоить хронические заболевания, орви, так как укрепляется иммунитет.