Грузоперевозки на легковом прицепе
Грузоперевозки на прицепе. Город межгород цены (дешевле чем газель). Прицеп до 600 кг.
Mогу помoчь с перевозками
перевозка быт. техники (холодильники, стиральные машины, телевизоры, кондиционеры и т.п.);
• перевозка мебели ( ковры, тумбочки и пр.);
• перевозка материалов для ремонта;
• перевозка небольшой промышленной техники (бетономешалки);
• квартирный переезд;
• дачный переезд;
• офисный переезд;
• перевозка офисной и оргтехники.
• прочие транспортные услуги.
мaлогабаpитных гpузoв,
Вес погрузки приблизительно до 600 кг
Длина прицепа- 300см(3метра)
Ширина -145 см
Высота -142 см до начала каркаса.
Если нужно могу помочь с погрузкой,
Звоните если не беру трубку то пишите можно в ватсап
Оплата часовая мин 1 час