LADA 4x4 (Нива), 2001
Продаю отличный, заряженный внедорожник. Подходит как для охоты и рыбалки, так и БЕЗдорожья. Машина очень проходимая.
Кузов целый, пороги и дно в отличном состоянии. Стоит лебедка comeup 6000, стоит в салоне для лучшей развесовки. Аккумулятор 95 ампер. Генератор 140 ампер. Стоят колёса simex 31 на литье.
Также стоят две светодиодных лампы на перед и зад.
В салоне: водительское и пассажирское сидения от иномарки. Задних сидений нет, т.к. нужен был большой багажник.
Мотор:стоит 1.6 мотор. Не дымит и не троит , масло не ест. Очень резвый . Проблем с ним не возникало . Недавно отдавали карбюратор на переборку - поменяли все прокладки и жиклёры, а так же отчистили под давлением все каналы . Отдавали механику , чтобы отрегулировали клапана , мотор стал еще тише работать. Под мотором стоит защита из толстого металла . Стоят новые свечи , воздушный и топливный фильтра , масло меняли вовремя , ну и залит тосол.