Subaru Legacy, 1995
Вложений никаких не требует, около идеальное состояние.
Двигатeль: кoнтpaкт рестайл ej20Y, турбина твин-скролл, 300 л/с (в птс 175л/с), в ПТC нe вписан, есть ГTД. Мотор полностью стандартный, не вскрывался, прошит под наше топливо и поднято давление до 1,0 бар. Свежий оригинальный грм. Замена масла и фильтров каждые 5-6 тысяч км. Не стучит, масло не расходует.
Трансмиссия: надежная МКПП 5ст от GC Sti, короткие пары 4.44, что даёт отличную динамику и автоматный характер - в городе 3,4 передачи, на трассе переключения практически не нужны, 5 передача с 80км/ч, мощный эластичный мотор и короткие передаточные числа обеспечивают много тяги, что позволяет совершать обгоны без переключения вниз. Короткоходная кулиса, короткий чёткий ход и классный звук при переключении. Задний дифференциал LSD.
Салон: в идеальном состоянии, установлен полностью контрактный с пробегом 30 000км. Электронная педаль газа, оптитронная панель приборов. Оригинальный датчик Depo 4в1 (давление турбины, температура и давление масла, напряжение). Климат-контроль, выдвижной двойной подстаканник, скрытое подключение видеорегистратора и антирадара. Шторка в багажнике и встроенная сетка-собачатник. Органайзер в подполе багажника. Боковые зеркала с электроприводом, складыванием и обогревом. Карбоновый шар на ручке кпп. Многофункциональная сигнализация StarLine A93.