Эвакуатор.Услуги эвакуатора
Эвакуатор Воронежская/Васюринская/Усть-Лабинск и Краснодарский край.
Услуги эвакуатора по Краснодару/Краю/России, подача не более 25мин.
Эвакуаторы во всех районах г.Краснодара и пригорода.
Перевозим любые авто. в любом тех. состоянии и спец. технику по г.Краснодару, Краснодарскому краю и РФ эвакуатором.
Выдаем полный пакет документов для выплаты страховой компании за услуги эвакуатора.
Скидки постоянным клиентам!
Работаем частным образом, не держим диспетчеров, никому процент не отдаём, поэтому цена на эвакуатор договорная.