1-к квартира, 25 м², 5/5 эт.
СОБСТВЕННИК.
СДАЁТСЯ С 16 ФЕВРАЛЯ
Сдам чистоплотному, порядочному человеку уютную светлую квартиру в районе КПД. Выполнен свежий ремонт, стоят новые пластиковые окна. Для комфортного проживания имеется вся техника: новая стиральная машина, холодильник, микроволновка, новая мини печь (комфорки+духовка), чайник, фильтр для воды, утюг. В шаговой доступности все необходимые магазины, аптеки, остановки, детский сад, гимназия. Зелёный двор. Условия сдачи: арендная плата + счетчики