Продуктовый магазин
Продаётся готовый бизнес с арендной платой в действующем продуктовом магазине, который находится на первом этаже дома в густонаселённом районе.
Магазин-проходной, расположен в 10 мин ходьбы до метро Отрадное.
Реализуется продукция высокого качества для ежедневного употребления: овощи и фрукты, свежее мясо, рыбная лавка, бакалея, алкогольный отдел с лицензией до 2021 года. Табачная лавка.
Также в магазине есть отдел по продаже аксессуаров для телефонов и по ремонту телефонов.
Камеры слежения установлены во всех углах магазина, а также на входе. До нового года были установлены новые кассы.
Магазин функционирует 14 лет и приносит стабильную прибыль благодаря постоянным клиентам!
Лицензия на алкоголь и перечисленное выше торговое оборудование  входит в стоимость.