Довоенный футляр от лезвий Gillette USA
Довоенный футляр от лезвий Gillette USA
Америка,сша,лендлиз,союзники,джилет,бритва,станок,лезвия,коробочка.
Подойдет для укомплектации набора для бритья,несессера или офицерского планшета, как личная вещь солдата ркка или союзныйх войск,для парикмахерской а так же барбершопов в качестве интерьерной вещи.
Прекрасное состояние!
СПб-Личная встреча.
Пересыл в другие города после поступления средств на карту СБ.
Просьба звонить с 9 до 23.
ркка,фронт,война,довоенный,красная армия,фронтовой,вов,блокада,реконструкция.
Внимание!
В наличии большой выбор Униформы и Снаряжения РККА,Укомплектации для офицерских планшетов до 1945г. Личных вещей,Пищевой тары 1800 -1945 а так же Предметов гигиены,Литературы итд.