Mitsubishi Pajero, 1993
Живой модернизированный паджерик.
Номер читается не вооружённым глазом. В 2019году производилась ревизия рамы, трубы заменены, всю вычистили, промыли и залили пушсалом+растоп.
По кузову не идеален, твёрдая 4, есть следы шкуродера и рыжики.
Пороги и арки заменены, вварен профиль.
Кожаный салон, чистый, нигде не рваный, не прокурен, передние сиденья оба с амортизацией.
Автозапуск starline a91
Музыка, сабвуфер все дела.
Мотор 1uz-fe non vvt. ГРМ заменили летом 2018.
Акпп а340, доп радиатор охлаждения.
Раздатка супер селект.
Спереди установлен неразрезной мост spacer.
ГП 5.285
Все жижи заменены перед зимой.
Расход бензина в смешанном городском цикле 15-16 литров, трасса 11-12.
Лебедка 4х4 12000lbs, трос синтетика. Установлена летом, пользовался раз 5
Колеса Goodyear duratrac 285/75 r16 et -22.
Есть каркас для спальника с ящиками, багажник и так шмурдяк по мелочи, оговаривается отдельно.
Причина продажи, пропала необходимость в авто повышенной проходимости, плюс возник квартирный вопрос.
Изменения в ПТС не вписаны, за все время владения ни разу не возникло вопросов ни у одного сотрудника на территории РФ, на учёт ставил в таком же состоянии как на фото.
С вопросами о переделках или как его ставить на учёт просьба не дергать, все ставится и снимается без проблем, в России живём.