Репетитор по математике
Приветствую, дорогие ученики! Меня зовут Владислав. Окончил Орловский государственный университет по экономическому направлению (бакалавриат и магистратура). Являюсь победителем и призером математических олимпиад.
Оказываю помощь по следующим направлениям:
- подготовка к ОГЭ, ЕГЭ (база);
- помощь в усвоении школьного материала;
- подготовка к контрольным.
К каждому ученику особый подход и составление индивидуальной программы для достижения цели.
Уроки проходят в формате частного урока с выездом или на дому, а также в дистанционном режиме. Стоимость занятия – 500 рублей. Длительность 1 занятия – 60 минут.  По интересующим вопросам пишите и звоните в WhatsApp.