Аренда авто, Без залога
Друзья ! В наше не легкое время всем нужна работа. Пока еще есть свободные автомобили звоните! В ближайшее время автомобиль такси будет единственным средством передвижения. Не упустите возможность!
-Приглашает к сотрудничеству Водителей на
аренду график 7/0-6/1 от 1400 АКПП
-Без залогов и депозитов!
-Штрафы ГИБДД 50%
-Вывод наличных 0%
-Комиссия парка 5%
-Есть чистый хостел рядом с парком 300 руб/сутки.
Чай кофе бесплатно!!
-Работа на наших автомобилях(Hunday Solaris/KIA Rio - 2018/2019г.)
-С лицензией, можно ездить по выделенке.
- Официальный партнер Ситимобил и ЯНДЕКС
- Требования:Водительское удостоверение кат. "В" Стаж от 3-х лет
- Обязанности:Осуществление перевозок по тарифам компании. --
-Своевременная подача автомобиля на заказ. Встречи клиентов в
аэропортах и вокзалах; Уход за автомобилем.
- Полное обслуживание автомобиля за счет парка.
-Условия:График 6/1, 7/0
-Выдача автомобиля без залога!
Условия:
Аренда авто в оклейка Яндекс (приоритет по заказам) - 1400р.7/0
день
Выдачи авто в день обращения
Техническое обслуживание производится за счет компании.