Toyota Land Cruiser Prado, 2014
Дилерский автомобиль.
Я второй хозяин, продажа от собственника.
Куплен у официального дилера в 2015 году.
Предмаксимальная комплектация (престиж).
Сервисная книжка со всеми отметками о прохождении ТО.
Шикарный цвет (белый перламутр).
Кожаный салон в идеальном состоянии (без царапин и заломов).
Кузов в идеальном состоянии (без крашенных деталей).
Все стекла родные с заводской маркировкой.
Дополнительно установлено:
* трубчатый обвес;
* прицепное устройство BALTEX;
* дефлектор капота EGR;
* блок увеличения мощности DIM;
* сигнализация Pandora Pandect X-1100 c GSM.
Автомобиль содержится в теплом гараже.
Эксплуатируется девушкой в режиме "дом-работа-дом".
Покупателю отдам комплект летней резины.
За автомобиль не стыдно, любые проверки за Ваш счет.
МИНИМАЛЬНЫЙ ТОРГ У КАПОТА АВТОМОБИЛЯ.