Калина, Гранта, Приора, Datsun R14 новые
В наличии новые литые диски K&K Мирель на Lada Калина, Гранта, Приора, Datsun R14.
Цвет дарк-платинум.
Производитель Россия.
Диски новые, в коробках, гарантия.
Цена за комплект (4 диска)- 12 200 руб.
Есть и другие модели литых дисков на эти авто.
WhatsApp- скину все варианты, цены и проконсультирую по поводу доставки в другие города.
Возможна доставка по городу. При необходимости отправим в другой город Транспортной компанией, так же можем отправить наложенным платежом (оплата при получении). Звоните, пишите.