Audi A6, 2017
Автомобили Без ДТП, без окрасов (Расчеты по страховке - явная ошибка, кто то делал расчёт ремонта)! Был в лизинге. Лизинг закрыт, машина на физ.лице. Ограничений нет. Все документы. В порядке. Состояние близко к новому. Пробег трассовый. Обслуживание только у ОД Audi. Официальная гарантия до конца 2021 года. Не требует вложений. Два комплекта шин (зима Нокиа хаккапелита 8) Два ключа. Оригинальный ПТС. Богатая комплектация. LED фары с подсветкой поворотов. Динамические сигналы поворота. Музыка с сабвуфером. Bluetooth. Круиз. Отделка деревом. Стеклопакеты. Подогрев зоны щёток ветрового стекла. Ассистент дальнего света. Кожаный салон. Электропривод и Память сидений. Контурная подсветка салона. Подогрев руля, сидений, зеркал. Складывание зеркал. Атермальная тонировка. Контроль давлени в шинах. Цветная приборка. Более детальная информация по телефону и осмотре. Возможна продажа в кредит через автосалон!