Дом 76 м² на участке 6 сот.
Сдам дом в д. Коровино, 76м2. Дом расположен в живописном и тихом уголке, рядом пруд, река- можно купаться и рыбачить.
В 10 минутах ходьбы магазины и автобусная остановка, до Чехова 7 км.  На первом этаже дома- две просторные комнаты, полностью оборудованная кухня, санузел, коридор и лестница на второй этаж.
На втором этаже две небольшие комнаты. Дом уютный и светлый. Все необходимое для проживания в наличии.  Есть библиотека.  Состав мебели можно обсуждать.
На участке имеется отдельностоящая баня  и колодец, септик, скважина. Комиссия- 15000₽.
Оплата в месяц-30000₽+ электричество(зимой около 6000₽).