Участок 8 сот. (СНТ, ДНП)
Продам ровный земельный участок площадью 8 соток в дачном поселке «Серебряные ключи Парк» (участок №48) Дальнеконстантиновского района (Арзамасская трасса).
В стоимость входит сам участок, а также уплаченный обязательный взнос за обустройство земельного участка.
В поселке уже завершены работы по проведению коммуникаций (вода, электричество). В данный момент идет согласование проекта проведения газа в поселок. В соседнем поселке прилегающем в плотную к «Серебряные ключи Парк» газ уже провели. Вокруг поселка густой лес с ягодами и грибами, есть озеро для рыбалки и купания, плодородная земля. В данный момент в поселке «Серебряные ключи Парк» построены десятки домов. Территория поселка огорожена, имеется охрана и КПП. Есть возможность подключения кабельного ТВ и интернета, есть продуктовые и строительный магазины. Из поселка ходят маршрутки до города. Будет проложена асфальтированная дорога к каждому участку (сейчас дорога из щебня). Будут построены детские и спортивные площадки.
Более подробную информацию можно посмотреть на официальном сайте Чистые ключи.
Также можно съездить и посмотреть дачный поселок своими глазами. Менеджеры дачного поселка все покажут и расскажут, в том числе «Серебряные ключи Парк».
Причины продажи: покупал для родителей, которым по состоянию здоровья переехать не удалось, сам строится не планировал.
Я собственник, документы на руках, чистая сделка.