Гараж, 18 м²
Сдам металлический гараж с ГСК Спутник, за Нарвском массивом 9 этажных домов. Гараж сухой, внутри обшит деревом, бетонный пол, есть сухой погреб и коньковая зашитая крыша для размещения вещей. В этом месяце провел новое электричество, счётчик, узо. Сам гараж тоже покрасил. Подъезд ровный,в любое время года заедите. Въезд в ГСК по картам , охрана. Возможен небольшой торг на месте. Место нахождения относительно въезда метров 100, т.е. на верху кооператива. Возможна дальнейшая продажа за 55 т.р.