Лофт для мероприятий
Для проведения мероприятий сдаётся зал / лофт с отдельным входом в нежилой зоне. Бесплатная круглосуточная парковка, свободный доступ 24/7. Корпоратив, день рождения, семинар, мальчишник, девичник, квизы, всё что угодно - зал рассчитан на компанию не более 30 человек. Площадь зала 60 м2. Есть сцена и современное музыкальное оборудование, микрофоны, проектор, световое оборудование. В вашем распоряжении барная стойка, кухня, бытовая техника. При необходимости предоставим посуду. Еду и напитки можно принести с собой, дополнительных сборов нет, или же можете заказать банкет/фуршет у нас. Стоимость аренды от 500 р/час, зависит от количества человек, времени и даты аренды.
Оформление шарами, услуги диджея, ведущего, фотографа, бармена.
Наш Инстаграм : @lounge_zdes