Renault Duster, 2014
Продам Рено Дастер 2014г., пробег реальный, авто не бит, не крашен, с салона авто замовилен, затонирован - перед атермалка,зад американка,установил в декабре ГБО -Диджетроник,баллон на 60 л.вместо запаски,заправочная горловина выведена в лючок бензобака, расход 8 л.по трассе,не узаконен, также стоит сигнализация с автозапуском подключаемая через смартфон, задний парктроник,комплект ковриков+ багажник, в салоне запах нового авто.Автомат не пинает, поменял ремень ГРМ с натяжителями и масло в двигателе,колодки,фильтра,низко калийные свечи под газ, авто с кондиционером и без вложений.Следующие ТО на 60000 км.По кузову недочётов,сколов нет.Езжу каждый день в салон не поставлю,торг минимальный при осмотре автомобиля. Есть вопросы пишите здесь, не всегда могу ответить, звонить реально заинтересованным и по делу. Обмен не интересен.