Infiniti FX30, 2013
Куплен в салоне Инфинити. Хозяин один.Своевременно обслуживался.Хозяин автомобиля сотрудник автосервиса. Все ТО пройдены.Оригинальный ПТС.В салоне не курили. Зимняя резина в комплекте.Автозапуск. Полный комплект документов. В салоне с нова сделан тюнинг-обвес LART. Установлена музыка BOSE. Есть круиз контроль с функцией поддержания безопасной дистанции,система предупреждения об угрозе фронтального столкновения.Есть антиблик зеркала заднего вида. В дтп не была. По каско менялись тюнингованные бампера L-ART из за неудачной парковки.