Mercedes-Benz AMG GT, 2021
Кто сказал, что лучше не будет?
Преимущество на покупку Mercedes-Benz в феврале до 1 000 000р.
* Особые условия от Авилон по программе TRADE-IN: двойная компенсация для Вас,
* Кредит от производителя от 0% или преимущество 2% для повторных клиентов,
* Бесплатное обслуживание,
* Оригинальная спутниковая система в подарок,
* Доступ к закрытому корпоративному парку.
Дилеров много, АВИЛОН - один. Ищите самую низкую стоимость - звоните!
Мы ждем Вашего звонка, чтобы предложить лучшие условия на покупку нового автомобиля Mercedes-Benz. Только АВИЛОН Воздвиженка даёт решающие предложения.
Изображения и детали комплектации представленного автомобиля могут незначительно отличаться от оригинала.
Внутренний номер 0052416984