Дымогенератор, копчение, молекулярная кухня
Генератор холодного дыма, окуриватель для еды, напитков и т.п.
Отлично подходит для насыщения дымчатыми ароматами мясных, рыбных и сырных блюд, морепродуктов, напитков и десертов.
Наполните свою еду классическим вкусом копчения на ольхе, яблоне, орехе или креативными
ароматами специй, чая, сушеных цветов и различных трав ...
Время обработки дымом 3-5мин.
Компактный, удобный, портативный (работает от 2 бат.АА (в комплекте нет)).
Корпус прибора и вентилятора из анодированного алюминия, в комплекте 2 запасные сетки для камеры сгорания, щётка для чистки и гибкая трубка.