Honda Stream, 2003
Покраска Раптор. Авто в хорошем состоянии Я третий владелец и хозяин авто (Четыре года) По технической части авто вложений не требует. Были произведены замена ремня ГРМ с роликом помпой и сальниками (имеются чеки). ДВС работает как часы (не дымит ,не стучит, масло не расходует) Коробка: не пинает не буксует. Электрика без нареканий,( кондиционер заправлен. По кузову есть коррозия, на это есть ТОРГ. Сигнализация с автозапуском
Дополнительная инф. по тел. Оригинальный ПТС. В салоне не курили. Учет Р.Ф. ТОРГ.