Директолог
Настройка контекстной рекламы Яндекс. Аудит существующей рекламной кампании. Выявления слабых мест рекламы/сливания рекламного бюджета. Снижение стоимости привлечения клиента. Долгосрочные обязательства. Работа на результат.
Настройка рекламной
кампании - от 5000.
Ведение/корректировки для большей эффективности, снижения расходов на рекламу - от 20.000. В 70% смогу снизить стоимость рекламной компании в двое в течении первого месяца.
В течении двух недель докажу эффективность ведения рекламной компании.
В течении недели сделаю аудит действующей рекламной компании.