2-к квартира, 43 м², 1/2 эт.
Продается 2 комнатная квартира в центре п.Оричи ул.Советская 10а. 1 этаж 2 этажного кирпичного дома не угловая сан узел раздельный. Сделан ремонт сантехника и батареи заменены, установлены газовая панель. водонагреватель. счетчики на воду газ. свет,  есть подполье. перепланировок нет Без долгов и обременений. Спокойные соседи, чистый подъезд, В шаговой доступности магазины, поликлиника, учебные заведения, детские сады, административные здания, ж/д вокзал автовокзал. Вложений не требует. В квартире остается часть мебели, кухня. С квартирой отдам гараж и овощную яму.  Реальному покупателю торг