Ремонт квартир под ключ
Здравствуйте!
Если Вам нужен качественный ремонт и Вы хотите сохранить свои нервы, то пишите или звоните с 8 до 22 часов, отвечаю быстро. Адекватный прораб и надежные мои мастера.
Есть надежные поставщики недорогих, но качественных материалов, как черновых, так и чистовых!
Ремонт квартир. Частные Мастера. Ярославль и ЯО, но уровень ремонта выше большинства компаний.
Выполняем услуги по:
- Ремонту квартир в новостройках, хрущевках, сталинках и т д.
- Капитальному ремонту квартиры.
- Косметическому ремонту квартиры.
------------ О себе -----------
Профессиональные строители!
Огромный опыт работы, более 11 лет.
Выполняем полный комплекс работ по отделке Вашего дома или квартиры! В наличии весь профессиональный инструмент, своя техника.
- Электрика (слаботочка)
- Сантехника(медь, rechau)
- Отопление(сборка мини котельных в частных домах)
- Напольные покрытие(штучный паркет, паркетная доска, инженерная доска и т.д.)
- Декор(умеем работать с гипсовой лепниной, а так же выполняем любые декоративные покрытие(штукатурки, шпаклевки) в том числе венецианку.
- Кровельные работы!
- Монолитные работы, монтаж Септиков, Кессонов и многое другое!
* Возьмемся за объекты любого уровня сложности!
Во всем этом у нас имеется огромный опыт.
------------