Mitsubishi Lancer, 2008
Продам Лансер в отличном состоянии, в редкой комплектации Инвайт+, в оригинальном обвесе. Машина не требует ни каких вложений, полностью обслужина, масло не ест, коробка не пинает. По подвестке все отлично. Вся информация по телефону, тут так много не описать. Салон в отличном состоянии, не затерт, не запинан. стоит хорошая музыка. С машиной отдам 2 комплетка колёс ( зима R 16 на оригинальных дисках. лето R 17 японские диски) продаю не спеша цена 500 000. Реальному покупателю торг.