Toyota Corolla, 2019
В продаже Toyota Corolla 2019 г.в. 1 владелец.
ПТС 2019 оригинал.
Комплектация Стандарт.
В идеальном состоянии. Без ДТП. Без Крашеных элементов. Дефектов, повреждений нет. Все стёкла родные. Состояние нового автомобиля.
Техническая часть без вопросов. Пройдено первое ТО у оф. дилера Тойота Центр Казань.
При покупке установлено дополнительное оборудование на 130 т.р
Сигнализация Пандора.
Зимняя резина Nokian Nordman 7
Задние парктроники
Сетка радиатора
Брызговики
Коврик багажника
Защита двигателя
Полная шумоизоляция и антикоррозийная защита ( динитрол ) 40 тысяч рублей
Тонировка задней полусферы
2 Din магнитола с Bluetooth
Все что указано в объявлении соответствует действительности на 100%
Цена автомобиля 1.360.000