Водители такси, можно без опыта
Если у Вас стаж по правам 3 года и вам хочется заработать денег – то Мы ждем Вас в нашей компании
-АЗС за счет компании
-Ежедневные выплата заработной платы (безнал в том числе)
-БЕЗ ЗАЛОГОВ
-БЕЗ ПЕРВОНАЧАЛЬНЫХ ВЗНОСОВ
График работы суточный: 1/1, 1/2, 1/3 (17 ЧАСОВ НА ЛИНИИ)
График работы 12 часовой: 2/2, 3/3, 5/2
Есть автомобили в аренду, за подробностями обращайтесь к оператору
Описание работодателя:
Водитель в штат компании на новые автомобили с АКПП 2019-20 года
Обязанности:
Осуществление пассажирских перевозок в режиме легкового такси
Требования:
- Стаж вождения не менее 3-х лет
Умение пользоваться планшетом на платформе Android
Также есть аренда‼‼
Аренда авто под такси‼‼
Мы предлагаем работу водителям такси, как с опытом, так и без опыта работы в такси. Главное, чтобы у Вас был стаж не менее 3-х лет и огромное желание работать и зарабатывать. Наши специалисты, научат всему, что должен знать опытный водитель такси.
Наши условия подходят абсолютно для всех.