Охранник 4,5,6 разряда вахта
Описание работодателя: Частное охранное предприятие "Юг-Дельта"
Требования: - Удостоверение частного охранника 4, 5, 6 разряд (действующее),
- Иметь с собой диплом, квалификация, фото 3х4
- Действующие справки форма 002; 003
- Ежегодная периодическая проверка (если нет в наличие, готовность к сдаче)
- Медицинская книжка (действующая)
- Паспорт гражданина РФ
- СНИЛС, ИНН, Реквизиты карточки Сбербанка
- Черная форма с синей рубашкой, галстук, черная теплая куртка, теплая обувь и подмена, кепка (+теплая шапка)
Обязанности: охранно-пропускной режим, обход территории
Условия :реабилитационный центр, вахта 15х15 (возможность подработок приветствуется), проживание на объекте.
Питание: 3 раза в день.
Заработная плата: Зарплата выплачивается на карту (зарплатный проект Сбербанка) 25 числа аванс, 10 числа следующего месяца зарплата.
Цена поста 1500 - 1600 руб.
Оформление по ТК
Много новых объектов, вакансия открыта на разные объекты.