Дом 59 м² на участке 6 сот.
Продается жилой дом на земельном участке, 59 кв.м., деревянный дом, деревянный, обложен кирпичом, новая крыша - шифер, пластиковые окна, 3 комнаты, изолированная кухня, с/у совмещенный, отделка сайдингом, хорошие межкомнатные двери. В доме сделан косметический ремонт. Индивидуальное отопление - котел, центральный водопровод. Дом расположен на ухоженном земельном участке, так же имеется жилая времянка и мастерская. Оборудованный гараж, погреб. Возможно оформление за средства ипотеки и материнского капитала.