Hyundai Sonata, 2007
В РАССРОЧКУ НЕ ПРОДАЮ.
БАРТЕР НЕ ИНТЕРЕСУЕТ.
установлено газовое оборудование.
месяц назад вложил 25 тысяч на ходовую, чеки на руках. до этого заменил сцепление, грм, маховик, перебрал движок. полный ремонт 72 тысячи по двигателю обошёлся. устранил мелкие вмятины по кузову 7 тысяч.
из плюсов:
1. ручная коробка. Мощности валом.
2. тяжелый кузов тоже плюс. ездит по грязи без проблем. спуски подъёмы без проблем. тяжесть кузова на скорость машины не ощущается совсем.
3. запчасти и работа. можно сравнить с приорой.
4. прочная. при любом столкновении минимум повреждений.
5. прочные диски.
минусы:
1. царапины по кузову. можно закрасить при желании для косметического ремонта
2. диски тоже покрасить.
3. водительское сиденье перешить или чехол. два передних сиденья чехлы хорошего качества с ромбиками стоит 8-9 тысяч.