Орёл третьего рейха, Вермахт
Полностью моя работа. материал искусственный камень. работа тяжёлая, не меньше 40кг. Высота почти 90см. Делается около недели. Цвет так же может быть не только под бронзу, но и под сталь.
Заходите в мой профиль и увидете ещё больший ассортимент орлов, а так же большой выбор бюстов и статуэток на военную тематику. Спрашивайте так же сайт, там работ больше (здесь ссылку на него по правилам Авито писать запрещено)
Данного орла в силу его размера и тяжести могу отправить только тк ПЭК.
Не является пропагандой фашизма, сделан исключительно в познавательных целях, для кино, музеев и выставок, с кем сотрудничаю уже много лет.
Мы осуждаем и призераем фашизм и нацизм. Это самое ужасное, что случилось с нашей страной и со всем миром!
Так же данного орла можно взять в аренду, на аренду цена договорная