Телескоп с автонаведением Meade ETX-125
Продаю Телескоп с автонаведением Meade ETX-125 в комплекте с окулярами, светофильтрами и прочим. Коробки чехол треноги и бумажки прилагаются. По описанию продавца это компактный и светосильный катадиоптрик с просветлённый оптикой. Позволяет детально изучать лунные кратеры, планеты Солнечной системы, далекие туманности и галактики.
Зеркально-линзовый телескоп (Максутов-Кассегрен) с автонаведением. Диаметр объектива: 125 мм. Фокусное расстояние: 1900 мм. В комплекте набор окуляров и фильтров Celestron, 1.25"
Состав набора:
Пять окуляров 1,25" – пять 4-элементных окуляров системы Плессла – великолепное разрешение, четкость и яркость. Линзы всех окуляров покрыты многослойным просветлением для обеспечения максимального контраста. В набор входят окуляры с фокусными расстояниями 4, 6, 9, 15 и 32 мм;
Линза Барлоу 2х, 1,25" – используется в комбинации с окулярами, удваивая увеличение телескопа. Высококачественное стекло, в сочетании с многослойным просветлением гарантирует качественные изображения при больших увеличениях;
Шесть цветных светофильтров 1,25" – полный набор цветных фильтров для улучшения контраста при наблюдениях Луны и планет;
Лунный фильтр, 1,25" – этот нейтральный фильтр позволит вам наслаждаться видами лунных пейзажей, особенно в фазах, близких к полнолунию;
Алюминиевый кейс – жесткий алюминиевый кейс для хранения и транспортировки аксессуаров.
Состояние нормальное, почти не пользовались. Разумный торг при встрече.