Помещение свободного назначения, 54 м²
Сдам в аренду нежилое помещение.
Расположение очень удобное для любого вида бизнеса - магазин, салон красоты, аптека и т.п.
Помещение расположено на 1-м этаже жилого дома. Самое начало микрорайона Березовый. Весь основной поток машин и пешеходов с автобусной остановки проходит вдоль здания. Окружение сформировано многоэтажной жилой застройкой.
Помещение с ремонтом, есть небольшая подсобка и сан.узел. Все коммуникации центральные, по электрике выделенная мощность 6,2 кВт, охранно-пожарная сигнализация, кондиционер, жалюзи на входе. Помещение полностью готово к работе, ничего не требуется, заезжай и работай. Официальный договор аренды.
Адрес: мкр. Березовый, 21
Я собственник. Звоните, все подробно расскажу и в любое время готова показать помещение