KIA Cerato, 2017
Продаем автомобиль в отличном состоянии, второй хозяин, ездит супруга. Два комплекта колес, летние литые диски, резина новая. По базе есть дтп, был косметический окрас переднего бампера. Больше ничего не красилось. Пробег не скручен!!!
Машина была куплена в салоне, куда ее сдал по Трейд Ин первый хозяин. Салон написал 90 тыс. пробега поэтому идет расхождение по автотеке, а в реальности пробег так и не был смотан. Осмотр в г. Невинномысск.
Торг.
Рассмотрю обмен на авто дешевле.
Причина - ипотека.