Коттедж 300 м² на участке 10 сот.
3 этажный коттедж расположен в районе Широкая речка Екатеринбурга на улице Учебная.
Большой банкетный зал с камином вместимостью до 30 человек.
В коттедже 30 спальных мест, двухместные диваны, 1.5 спальные кровати, мини футбол, баскетбольные кольца.
На территории есть крытая веранда с двумя мангалами, парковка на 10 машин, баня.
В бане имеется комната отдыха, помывочная, парная на 4 человека, кухня, газовая плита, холодильник, кулер, посуда.
Стоимость:
Будни: 6 000 руб. (до 6 чел.) каждый дополнительный + 700 руб.
Пятница: 12 000 руб. (до 15 чел.) каждый дополнительный +700 руб.
Суббота: 18 000 руб. ( до 15 чел.) каждый дополнительный +700 руб.