Кинолог. Дрессировка собак любых пород и возрастов
Провожу дрессировку собак любых пород и возрастов.
1. Дрессировка щенков.
Цель: здоровая, умная, послушная собака, компаньон на любом мероприятие и прогулке. Стабильный характер, отсутствие агрессии. Счастливая собака.
Возраст: 2-4 месяца.
Расскажу все ключевые моменты содержания собаки. Наметим курс развития и план дрессировки. Расскажу и покажу основные команды. Отвечу на любые ваши вопросы.
2. Сопровождение в дрессировке.
Цель: взгляд со стороны на вашу работу с собакой с целью исправить ошибки, а так же получить рекомендации и помощь для достижения ваших целей в дрессировке.
Ответы на любые ваши вопросы.
Возраст: 2 месяца и более.
3. Коррекция поведения.
Цель: исправить неправильное поведение собаки, изменить неверную реакцию на какие-либо события/раздражители, устранить агрессию и пр.
Исправление ошибок дрессировки.
Возраст: 2 месяцев и более.
Длительность занятия 1 час