3-к квартира, 64.8 м², 7/9 эт.
.- Уютная 3-х комнатная квартира со всеми удобствами и 9 спальными местами
-100 % гарантия заселения , забронировал-заехал.
-Развитая инфраструктура, пересечение транспортных магистралей-в любой район города за минимальное время.
- 2 телевизора( в каждой комнате)
- WI-FI, Кондиционер ,Стиральная машина, Микроволновая печь, Утюг, гладильная доска, сушилка для белья, кухонный гарнитур, необходимая посуда , Шкаф Купе
Спальные места:
Три 2-х спальных дивана ,2-х спальная кровать,1-спальная кровать .
Постельное белье, полотенца, ванные принадлежности ,чай
Уборка, чистое белье! Работает горничная!
Командировочным выдаются любые виды  отчетных документов(кассовый чек c QR-кодом,БСО)! Заключаем договора с организациями . Наличный и безналичный расчет ! Скидки при длительном заселении