Толстовка Tommy Hilfiger из США оригинал
Продаю толстовку от всемирно известной американской фирмы Tommy Hilfiger (США). Покупалась в США. Размер 2XL. Толстовка "большемерит" и ближе к размеру 3XL (56 - 58 RUS). Цвет - Sky Captain. Крой прямой. На рукавах и внизу толстовки манжетные резинки для фиксации. Состав: основной материал 82% хлопок, 18% полиэстер; материал манжет на рукавах и низа толстовки - 98% хлопок, 2% эластан. Толстовка из плотной и толстой ткани с "начесом изнутри, теплая, демисезонная, можно носить отдельно - осень + весна - и зима, если с курткой. Замеры: полуокружность бедра (низ) = 59 см, полуокружность груди = 65 см, длина от верха плеча до низа куртки = 80 см. Убедительная просьба - прежде чем договариваться о примерке, ПОЖАЛУЙСТА, померяйте любую свою толстовку или весеннюю куртку, как показано в объявлении на фотографии с размерами, чтобы понять Ваш это размер или не Ваш. P.S. Другие модели одежды и обуви из США смотрите в профиле, а также жмите на "Подписаться на продавца". P.P.S. Отправляю в другие регионы по России.