Subaru Exiga, 2016
Вуаля и вот в продаже семиместный полноприводный кроссовер Subaru Exiga Crossover7 .
Ввозился под полную пошлину в 2019г.
Оценка 4б
Из опций: автозапуск, подогрев лобового стекла (зимой прикольно будет), камера.
Торможение, слежение, лепестки, раздельный климат, подогрев булок.
Три режима коробки.
Отдельно про салон, он бомбический.
И задний ряд не ущербный как это обычно бывает. Полноценный ряд, где сидишь не как в танке и головой в потолок упераешься. Там можно даже спинку откинуть, есть зарядка и подстаканник .В общем это Outback но семиместный и не за два ляма. Ну и Субару это мощь и надёжность.
Скучающие ананюги, избавьте меня от своего общения ))