УАЗ Hunter, 2011
продам УАЗ Хантер.дизель ЗМЗ 514. центральный замок. сигнализация с автозапуском. турботаймер. шумоизоляция по кругу (в том числе и потолок).музыка,колонки. силовые бампера. лебедка 6т. масса и свечи накала выведены в салон. резина 32 дюйма. встроен электротен. подвеска перебрана.лифтинг 10 см. заводится в любую погоду. расход 9.5 литров,по двигателю нареканий нет,не подводил никогда,цепи ,звёздочки, ремни, все заменено.отличный автомобиль для охоты и рыбалки.полностью подготовлен к любым условиям и дорогам.вложений не требует. небольшой торг. Да. для сведения. дизель лучше покупать зимой. видно все косяки. Переделки не зарегестрированы. Для перерегистрации могу привести УАЗ в первоначальный вид. Цена Доп оборудования по договорённости. на фото то что есть с авто сейчас. как выглядит не заряженный УАЗ все в курсе.