Баскетбольный мяч molten B5G4000
Мяч имеет революционную, эксклюзивную, разработанную компанией MOLTEN (Япония) поверхность, выполненную из из композитной кожи премиум класса на основе синтетической кожи (полиуретан).
Каркас мяча состоит из 12 панелей, клееный, бутиловая камера, армированная нейлоновой нитью.
Сочетание коричневого и бежевого цветов облегчает визуальное восприятие мяча, как зрителями, так и игроками, особенно с дальних расстояний.
B5G4000 подходит для игры на любых площадках, в зале и на улице, но предпочтительно использовать на площадках со специальным покрытием или паркете.
Мяч одобрен FIBA для проведения соревнований высшего уровня - сертификат FIBA Approved.
Размер 5, для детей до 12 лет.
Доставка и оплата.
При заказе от 5 000р. доставка - 1 руб.
Курьером:
В пределах МКАД — 300р.
Boxberry (100% предоплата) — 300р. в ближайший пункт выдачи, 300р. по указанному адресу.
Почтой (100% предоплата) — 300р. во все населенные пункты России.
Минимальная сумма заказа для отправлений по России 1000р.
Мы предлагаем Вам несколько способов оплаты заказа: оплата наличными или картой непосредственно курьеру или у нас в офисе; по безналичному банковскому расчету по счетам, выставленным менеджером; оплата через электронные платежные системы.