СМЗ С-3Д, 1970
Всё на фото. Заднее правое крыло бито,всё поправимо. Брал под восстановление но нет времени, жалко что стоит без дела. Не на ходу, комплектна. Без документов, прошлые хозяева не нашли. Машина стояла на учёте как самоделка. Единственный в России экземпляр созданный не в гараже а в КБ! Бывший владелец был инженером. Документы можно восстановить, почитайте разные форумы там всё есть. Очень интересный экземпляр в коллекцию. Модель и год выбрал на угад, нет времени доехать посмотреть табличку. Машина находится в московской области, при желании 100% покупки автомобиля можно привезти в Москву. Торг символический. Прошу просто так не беспокоить с глупыми вопросами. Повторюсь сразу - торг символический! Это эксклюзив.