Кресло антикварное. После реставрации
Эксклюзивный антикварный вариант!
Редчайшее кресло эпохи Александра 1. Мебель подобного образца делалась в очень коротком периоде времени, с точки зрения антиквариата - ценнейший экземпляр! Подобные предметы мебели размещались в дореволюционных усадьбах дворянских семей. Таких предметов практически не осталось.
Кресло после полной профессиональной реставрации. Полностью обновлено, без запахов и признаков бытования. Изготовлено из ореха. Внутреннее наполнение: пружины, морская трава.
Смена обивки - обсуждается!
Внушительный размер и удобная посадка.
По Москве и области возможна примерка в интерьер.
Отправка в регионы любой ТК.
Просмотр и самовывоз из реставрационной мастерской в г. Красногорск, МО (Волоколамское шоссе 8 км. от МКАД)
Профессионально занимаемся реставрацией мебели. Собственный склад мебели под реставрацию. В наличии имеются и другие предметы мебели.