Дебаркадер-596
ООО «Газпром переработка» осуществляет реализацию актива: плавучий объект «Дебаркадер-596»
Регистровый номер 214593
Идентификационный номер В-4-5980,
Автор и № проекта ЦТКБ МРФ проект 61/ переоборудовано ООО «МСЗ- 2», проект 61А.
Тип и назначение плавучий объект, плавучая гостиница
Длина 20,0 м
Ширина 7,0 м
Высота борта 2,00 м
Надводный борт 1,210 м
Валовая вместимость 159 р.т.
Грузоподъемность 0,0 т
Дедвейт 6,00 т.
Пассажировместимость 9 человек
Класс судна ФР1,2 I.
количество и мощность двигателей - отсутствуют. Материал корпуса - железобетон, система набора - без наборный. Надстройка: одноярусная с кринолином, длина 20 м, ширина 7 м, высота 3,8 м, состоящей из 4 кают, кают-компании, камбуза с кладовой, санузла и щитовой. Электрооборудование: род тока - переменный, напряжение - 220 В, питание - с берега.