Дача 40 м² на участке 6 сот.
Дача 6 сот.
Снт. Юбилейное напротив тепличного
Двухэтажный дом обит сайдингом, металическая крыша,
На участке:
сайдинговый туалет, канализационный выход, беседка, теплица 3х4, весь огород вскопан, пророщен горчицей, посажён чеснок(300 головок).
В доме: от мебели до иголки, стоят решетки на окнах, погреб 2х2,
Продаём потому что уезжаем в другой город
Все насаждения
5 грядок свежей клубники, 3 грядки молодой земляники, смородина, много малины, крыжовник
Сад находится в очень хорошем месте, рядом находится ключик с водой
Вбиты столбы под рабица, есть рабица, в доме куча строительных материалов
Много навоза, много апилак в мешках
Документы на собственность все есть