Музыкальный мобиль "Остров сладких грез" с пультом
Возраст от 0 месяцев.
Музыкальный мобиль ОСТРОВ СЛАДКИХ ГРЕЗ с ночничком и замечательными подвесными игрушечками будет рядом с малышом с первых дней его жизни. Идеально подходит для любого состояния ребенка: активного бодрствования, спокойного отдыха и нежного сна.
Уникальный мобайл для Вашего уникального малыша - праздник музыки, звуков и движения! Теперь игрушки как живые, каждая зверушка движется не только по кругу, но и вокруг своей оси (новое изобретение TINY LOVE).
В комплекте
- мобиль с 3 подвесными игрушками;
- пульт дистанционного управления.
Описание
подходит для крепления к стенкам большинства детских кроваток с расстоянием между рейками не более 8 см, планка позволяет дополнительно удерживать мобиль за верхнюю перекладину кровати;
на дугах под полупрозрачными пластиковыми листьями подвешено 3 забавных зверушки - жирафик, обезьянка и страусенок. Это мягкие игрушки с длинными, свободно болтающимися лапками, милые мордашки - вышивка. Они снимаются и могут использоваться для независимой игры;
20 минут непрерывного звучания классической музыки и звуков природы - 4 мелодии проигрываются по очереди или кнопочкой на музыкальном блоке выбирается одна мелодия и проигрывается в течение 20 минут;
на музыкальном блоке выбирается один из двух режимов игры:
- музыка и движение;
- музыка, движение и подсветка (ночничок);