Дача 45 м² на участке 4.3 сот.
Продам уютный уголок для семейного отдыха, ухоженная дача на Велижанском тракте 9 км,СНТ Электрон, дорога отличная, до центра города на машине 15-20 минут. Дача в спокойном месте, улица не проездная, тихая, на участке брусовый дом с камином и мансардой,добротная банька с парилкой,детская площадка с песочницей, колодец,сарай,курятник,теплица,все насаждения,электричество,заезд во двор для авто.Хорошая транспортная развязка,остановка рядом, круглый год ходит автобус маршрут №120 несколько рейсов в день, ходит школьный автобус,а так же маршруты №148,№149,№129,146,№128,№152. магазин -пекарня ,участок около сторожа, на въезде видеонаблюдение, не далеко оз Липовое ,соседи хорошие , земля в собственности,межевание есть.Не агентство.Торг!