Оборудование для молочного животноводства по РФ
Работаем по всей России. Рассрочка. Гарантия. Предоставляем полный пакет документов для освоения грантов, а так же на получение субсидий.
Наша специализация:
- строительство и реконструкция ферм, световые вентиляционные коньки;
- доильные залы (елочка, параллель), молокопроводы, охладители молока;
- стойловое оборудование (привязь, безпрвязь);
- навозоудаление;
- водопоение для КРС (уровневое, индивидуальное, с подогревом );
- запчасти для молочного животноводства;
- гарантийное и послегарантийное обслуживание оборудования, обучение обслуживающего персонала.
P.S. если не смогли дозвониться, пишите сообщения здесь я обязательно с вами свяжусь.