Монитор Dell S2319HN 23
Продаю Монитор Dell S2319HN 23
Б/у состояние, разбита часть экрана.
Комплектация как на фото ( монитор / подставка / блок питания / VGA кабель)
Левый верхний угол разбит + небольшая полоска (артефакт) в верхней части экрана.
В остальной площади монитор без искажений, выдает рабочую картинку.
тип матрицы экрана: IPS
1920x1080 (16:9)
макс. частота обновления кадров 76 Гц
время отклика 5 мс
контрастность 1000:1
яркость 250 кд/м²
углы обзора: по горизонтали 178°, по вертикали 178°
подключение: HDMI, VGA (D-Sub), вход аудио стерео, выход аудио стерео