Собака Лайка воспитанный, 4 года
Дрессированный, воспитанный. (Есть видео снятое как раз в день выкладываем объявления, могу прислать в ватсап) Конечно пёс эмоциональный, но послушание ставит выше эмоций. Я так научила.
Знает некоторые команды, которые мне были нужны.
Идёт гулять, когда скажете, придёт когда скажете, сядет, когда скажете или по команде "Сидеть" будет сидеть намертво даже если уйдёте за 10 метров. Он не сдвинется пока не отпустите. Когда несёшь еду или воду он смирно сидит и ждёт, когда поставишь миску и разрешишь кушать, а не скачет как угарелый лая и брызгая слюнями, и целясь в миску ещё до её приземления на пол. Без причины не лает, только на незнакомых, которые сами зашли на территорию дома. Кто там за забором бегает ему по барабану, опять же годы отбора поведения. К машине тоже хорошо приучен, кстати, выносит очень длительные поездки и не пискнет даже, ездили с ним в Крым на машине по 10 часов за рулём. Не пискнул ни разу, не ссыт в машину никогда, терпит Отлично переносит жару, за 3,5 года ни одного теплового удара. И в жару гуляли, и в машине оставался.
Псу в апреле будет 4 года. Все прививки есть, проглистогонен, в общем всё как положено.