Кофейный автомат
Цена снижена!!! На 50 000₽!!!
В месте с автоматом отдаю ингредиенты, запас примерно на пол года, в том числе стаканы и размешиватели.
В связи с переездом в другой регион продам готовый бизнес кофейный аппарат в здании МФЦ, самое проходимое в место в Киселевске.
Аппарат в прочном металлическом корпусе, оснащен современными итальянскими комплектующими и обладающая новейшими функциями – программированием через USB-порт и онлайн-мониторингом.
Настройка и аудит через USB.
Стаканный блок и механизм выдачи отодвигаются для удобной чистки и обслуживания.
Верхний и нижний бокс с равномерной светодиодной подсветкой.
Высоконтрастный графический дисплей (128 x 64 px.).
Контролируемая и настраиваемая температура бойлера.
Программируемый замок.
Совместим с протоколами MDB, Parallel, EVA-DTS.
Сертификат CE и VDE.
Тонкая регулировка помола.
Большой бойлер, обеспечивающий стабильную температуру напитков.
Уникальный механизм выдачи, позволяющий покупателю забрать напиток только после полного приготовления.
Удобное обслуживание автомата за счет эргономики расположения компонентов внутри автомата
Просторный лоток выдачи сдачи
Панель управления и платежные системы отделены от основногоблока.
Гибкая планограмма (любая кнопка под любой напиток)
Может быть подключен к слейв-модулю FoodBox Slave.
Стандартное покрытие - специальная антивандальная краска для поддержания отличного внешнего вида аппарата.
12 видов напитков.
Оснащён купюро и монето приемником.
Подробная информация при встрече или по телефону.
Рассмотрю варианты обмена.