2-к квартира, 44.7 м², 1/4 эт.
Арт. 44207909 Продается 2-комнатная квартира с хорошим ремонтом на первом этаже четырех этажного кирпичного дома. В квартире выполнен качественный ремонт, все сделано с "нуля" и для себя, при ремонте использовались дорогие и качественные материалы.
Заменена проводка по всей квартире на медную, так же поменяны: окна, водопровод и канализация. Совмещенный санузел. Установлена новая сантехника. Качественные межкомнатные и входная двери, выровненные стены, на полу линолеум.
Квартира очень теплая, светлая и уютная.
В шаговой доступности: поликлиника, остановки общественного транспорта, школа, детский сад, магазины, аптеки.
Один собственник, чистая продажа.