2-к квартира, 43.5 м², 8/26 эт.
Естественно, что почти все покупатели хотят квартиру с ремонтом. Этот дом построился и уже совсем скоро ввод в эксплуатацию. Вы можете заказать недорогой ремонт, его сделают до сдачи дома и Вы получите ключи от готовой квартиры, куда сможете заехать. На фото показан образец среднего ремонта (можно заказать еще долее дорогой). Теперь о планировке,- это Евро-2, с большой, вместительной кухней-гостинной в которой может комфортно разместиться семья и даже гости. Есть лоджия, ванна-санузел совмещенный, относительно небольшая спальня. Пожалуй это та квартира, которую нужно посмотреть, чтобы увидеть практичность и оценить удобство проживания. Установлены счетчики на воду и на газ, добротная входная дверь. Рядом с домом предусмотрена оборудованная детская площадка и недалеко детский садик. В шаговой доступности магазины, остановка общественного транспорта.В зависимости от Ваших возможностей пожеланий есть варианты с ремонтом и без. Данную квартиру можно купить по ипотеке с господдержкой, всего под 6,1%.В настоящее время осталось только 5 подобных квартир.