Ремонт квартир и коттеджей. Строительство домов
Выполняем все отделочные работы, внутри помещения. Так же делаем фасадные работы домов. Качественно и Красиво. Шпаклёвка, Штукатурка, Выравнивание Стен, Покраска, Наклейка обоев, Укладка плитки, Подъём Полов, Укладка Линолеума, и т.д. Демонтаж, стяжка, плитка зеркальная, малярные работы, электрика, сан. техника! Выполняем полный или косметический ремонт. квартир, комнат, домов, дач, офисов и помещений. а так же квартир 1 - 2 - 3 - 4 под ключ, Выезд специалиста в г. Сочи-Адлер  на осмотор и замер - БЕСПЛАТНО...Также имеются специалисты по фасадным работам.. . Делаем ремонт в классах и группах. Внушительный стаж работ в Краснодарском крае. Делаем качественно и красиво. Составляем договор. Звоните, спрашивайте, все расскажем и подскажем... . Пенсионерам скидки!!! Довольные клиенты - Есть путевка в завтрашний день.