Магазин кальянной продукции
Продам готовый бизнес .Точка работает С августа 2019 года .Продам со всем товаром и оборудованием .Аренда не большая ! Страницы в социальных сетях ,рабочий телефон, Городской номер,визитки 1500 шт , подарочные сертификаты.
График работы ТЦ с 10 до 22:00 . .1й этаж.
Причина продажи :
Смена сферы деятельности.
!!Цена меняется по причине постепенного отсутствия товара .!!
Магазин временно закрыт.
Интересующие вопросы по телефону .
90/30/65 СРОЧНО!!
Конструктивный диалог с заинтересованным покупателем .
Возможен обмен на Автомобиль.