Datsun on-DO, 2019
Datsun ON-DO 1.6 AT, 2019, пробег 8 900 км. Состояние нового автомобиля. Один собственник. Все оригинальное, родное! Японская АКПП - JATCO! Очень экономичный автомобиль.
Опции:
● Резиновые ковры, защита двигателя, антикорозийная обработка днища и скрытых полостей
● Передние электростеклоподъемники
● Электрорегулировка зеркал с подогревом
● Аудиосистема
● BLUETOOTH, USB, Глонасс
● Климат контроль, Кондиционер
● Подогрев передних сидений
● Подушки безопасности, 2 шт
● Усилитель руля
● Противотуманные фары
● Бортовой компьютер, имобилайзер
● ABS