1-к квартира, 51.2 м², 4/4 эт.
Продается «евродвушка» общей площадью 51,2 кв.м. Просторная кухня-гостиная – 25,1 кв.м., спальня – 18,0 кв.м. с отличным панорамным видом на горы и город, санузел – 4,5 кв.м., коридор – 3,6 кв.м.
В квартире заменены пластиковые окна на 5 камерный профиль, тройное остекление с энергосберегающим напылением.
Произведено дополнительное утепление кровли эковатой.
Установлена хорошая входная дверь Torex.
В квартире остается встроенный шкаф-купе в прихожей, кухонный гарнитур с варочной поверхностью и вытяжкой, кондиционер 12-шка. Прочая техника и мебель по договоренности.
КРУГЛОСУТОЧНОЕ водоснабжение! Отопление – двухконтурный газовый котел. Канализация – центральная. Свет – день/ночь сельский тариф.
В доме на 1 этаже находятся продуктовый и хозяйственный магазины!
Две детские площадки. Остановка маршрутки перед домом. Рядом аптека.
В 5 минутах езды Западный рынок, Лента, Леруа Мерлен, дет.садик, школа.
15 минут езды до моря, Абрау-Дюрсо.
Документы в порядке. Ипотека подходит!
Возможна продажа с индивидуальным парковочным местом 4,5*4,5 кв.м. в подземном паркинге.
Стоимость парковочного места 200 т.р. (в стоимость входит оформление права собственности).
Посредников просьба не беспокоить!