Дача 31 м² на участке 6 сот.
Продаётся участок 6 соток в СНТ "Малахова гора" (приравнен к черте города). На участке, дом 31 кв. м., проведён летний водопровод в дом, дом тёплый можно жить или приезжать на выходные в зимнее время, печное отопление. Небольшая банька, сарай, 2 теплицы, беседка, мангал, качели, зона отдыха. На участке есть 2 яблони, слива, груша, вишня, черешня, смородина красная и чёрная, крыжовник, жимолость, малина, виктория, все плодоносит. Есть цветники многолетние. Участок закрыт по всей территории забором из проф. листа. Летний водопровод с мая по сентябрь, электричество постоянно, дороги чистят регулярно так как в саду проживают люди. Дрова березовые 2 машины. Стоимость 550 тысяч рублей, возможен торг.