Lexus GS, 2012
Автомобиль в отличном состоянии, вложений не требует, всё работает. Оригинальный ПТС. Родной пробег.
Хорошая комплектация в F-sport пакете (обвес):
Сиденья с ломающимися спинками, адаптивные - поворотные фары, слепые зоны, проекция на лобовое, эл. привод багажника, чёрный потолок.
Одно мелкое ДТП в далёком 2015-ом, расчёт в Автотеке 23 т.р и на этом ВСЁ. В страховых махинациях автомобиль не участвовал. Реальному покупателю предоставлю свежий отчёт Автотеки.
Торгом не обижу только реального покупателя и только у капота автомобиля. Свои цены писать не стоит. Продажа с переоформлением.