Шуба норковая белая с капюшоном
Не звоните! Пишите тут или вайбер или вотсап!! Отвечаю сразу, могу позвонить тогда вам.
Шубы две! Цена за вторую
1. 11 000р. На стройную фигуру, грудь до 90см! Есть дефекты, пришлю видео
Шуба норковая, не стриженая, не крашеная, носилась не очень много, так как шуба не единственная.
Шкуры крупные, добротные, миздру можно посмотреть, подкладка не наглухо пришита -- по госту!
Тёплая (закрывает бедра), лёгкая, глубокий капюшон, двусторонний (внутри тоже белая норка))
Фасон халат, автоледи, с поясом и капюшоном, на крючках, сверху пуговица.
Качественная: не Турция
В химчистке не была, но на мехе это никак не отразилось, только подкладка загрязнена - могу отнести в химчистку, специально пока не несу, чтоб было видно первоначальный вид, что следы носки только на подкладке))
2. 5 000р. Шуба теплая, с капюшоном. Миздру можно посмотреть. Шкуры хорошие, добротные. Без дефектов, но бу в целом.
С бубенчиками, попмпонами.
Попу закрывает. Красиво смотрится как с джинсами, так и с платьем. Цвет жемчуг (белая норка, цвет слоновая кость)
Живу в Пушкино, возможны встречи в Мытищи, Королёв, Сергиев посад, Ивантеевка, Щёлково
Продаётся намного дешевле рыночной стоимости. Возможны встречи в Пушкино, Ивантеевке, Мытищи, Королёв Мытищи Щёлково Сергиев посад иногда по договоренности