Работа Оператором на дому - Тинькофф
Если Вас заинтересовала вакансия, нажимайте "Откликнуться" и мы с Вами свяжемся.
Звонки и смс не принимаются!
Что вы будете делать:
— Рассказывать об услугах банка
— Предлагать оформить продукты компании
Вознаграждение:
— От 30 000₽ в месяц, если работаете 40 часов в неделю
— Доход не имеет ограничений
Условия:
— Работа из дома
— Вы сами выбираете удобный график и согласовываете с руководителем
— Бесплатное обучение
Требования:
— Грамотная речь
— Уверенный пользователь ПК
Если Вас заинтересовала вакансия, нажимайте "Откликнуться" и мы с Вами свяжемся.