Renault Sandero, 2012
В отличном состоянии без каких-либо вложений! По факту 1 владелец, птс оригинал! Экономичный и бодрый движок 1.6л.84л.с. Ухоженный автомобиль по состоянию как новый, в салоне не курили относились бережно. Стоит дорогая сигнализация с обратной связью и автозапуском STARLINE (2ключа/2брелка) запуск двигателя и прогрева салона не выходя на холод из дома, печка полный ташкент, зимняя резина NOKIAN, центральный замок, вместительный багажник со складными сидениями, акустика ALPINE, стеклоподьемники, регулировка фар, обогрев стекла и др.
Документы в полном порядке, штрафов и ограничений нет. Сел - поехал хоть до Лас Вегаса. За авто не стыдно, любые проверки.