Кровать двухъярусная детская Бриз-5
Кровать двухъярусная "Бриз-5" — это идеальный вариант для формирования жилого пространства в небольшой детской комнате.
Кровать изготовлена из высококачественного ламинированного ДСП толщиной 16 мм (гигиенический сертификат Е1, одобрено для производства домашней, офисной и детской мебели). Все видимые торцы деталей имеют кромку ПВХ, что значительно увеличивает срок службы изделия. Цветные фасады выполнены из современного экологически чистого материала МДФ с декоративным профильным узором. Для защиты напольного покрытия, модель установлена на пластиковые подпятники.
Лестница устанавливается только с правой стороны кровати. Ступени лестницы изготовлены из металла.
Кровать имеет два комфортных спальных места и два больших выдвижных ящика для белья и игрушек.
Кровать двухъярусная "Бриз-5" красива, надёжна и функциональна. Это отличный выбор для ваших детей.
Цветовые варианты: ясень светлый/шоколад.
Размеры кровати: 1950х1050х1700мм. Размеры спального места 800х1900мм.
Для второго яруса использовать матрас высотой не более 12 см
На полу нижней полки имеется дефект, который исправляется путем установки обратной стороной.
Инструкция по сборке имеется.