Участок 15 сот. (СНТ, ДНП)
Участок 15 соток. Один собственник. Назначение землепользования СНТ, ДНП. 45х35м. Кадастровый номер 50:01:0040236:19. Межевание проведено.
Полностью перепаханный и отфрезерованный, засеян газон. Электричество подключено, 15квт на участке, установлен двухтарифный счетчик. Забор - рабица. В 3км канал Москва-Волга, ж/д станция Мельдино 20 минут пешком или 5 минут на машине.(круглогодичный подъезд по свежепроложенной новой дороге)
О местоположении: Участок расположен в тихом месте. Вокруг грибной лес (грибы можно собрать прямо около забора) . Соседей в СНТ не много, все дома по одной улице. Есть построенные дома, есть активно строящиеся. В двух км. от участка деревни Стариково и Игнатово, доступны магазины и церковь.
От Дмитровского шоссе положена новая асфальтированная дорога.