Toyota Sprinter, 1993
Продам тайоту в хорошем состоянии для своих лет. Машина на полном ходу, состояние сел и поехал. Двигатель в хорошем состоянии, в мороз заводится без проблем. АКПП работает как положено, без пинков и рывков. ходовая делалась летом. Новая система охлаждения, очень теплая машина. Стоит сигнализация с автозапуском. Музыка. Кондиционер заправлен, холодит как положено. 4 стеклоподъёмника, все работает. Остальные вопросы по телефону. Без штрафов и арестов. ПТС оригинал. Владею машиной 7 лет. Я собственник. Пока объявление весит, значит не продал.