Дом 120 м² на участке 15.5 сот.
Недостроенный. Площадь застройки 13,2*9,2 м. Фундамент свайно-ростверковый (основная арматура D 12мм, хомуты обвязочные - 6мм, бетон - М350, производства МПК). Выполнена обратная засыпка песком. Стены сложены из силикатного кирпича Липецкого Силикатного завода, марки М200. Армопояс - 200 мм (арматура D12, хомуты D6, бетон М300, производства МПК). Плиты ПБ производства Спецфундаментстрой, толщиной 220мм. Электричество на участке.
Отвечу на уточняющие вопросы по телефону или письменно.