Audi Q7, 2016
Машина в отличном состоянии, пробег реальный. Первый владелец лизинг, потом директор, потом второй у которого купил я. Было одно дтп, заменена правая фара и крыло, есть фото. Комплектация двойные стёкла, память и вентиляция сидений, 4х зонный климат, матричные фары, задняя Электра полка, доводчики дверей, открытие багажника ногой, чёрный салон, вебаста с пульта, 3д звучание музыки BOSE, беспроводная зарядка, мультимедийная
панель приборов, авто переключение с ближнего на дальний свет, подруливающая задняя подвеска. Цвет серый с чёрными вставками, все уязвимые места в бронепленке. Два комплекта резины, масло и фильтра поменяны на 64500. Реальному покупателю ТОРГ!!!