Выездной инженер
Инженер по обслуживанию станций проката самокатов (Выездной инженер).
e-motion - уникальный сервис автоматического проката электротранспорта не только в Севастополе, Крыму, на территории материковой части России, но и по всему миру.
Мы приглашаем энергичного, трудолюбивого, позитивного сотрудника, который не любит менять работу, хочет работать в режиме непрерывного профессионального роста и достичь материального благополучия.
Мы предлагаем:
-Сильную, дружную команду;
-Оборудованное рабочее место;
-График работы 5/2;
-Возможность достойного заработка (35 000 + премии), своевременные выплаты;
-Испытательный срок 3 месяца;
-Сильную, молодую, дружную команду;
-Официальное трудоустройство (отпуск 28 дней, больничные и т.д.);
-Ежемесячный сертификат на аренду самокатов;
-Все необходимые ресурсы для вашей успешной работы.
Пожелания к кандидатам:
-знание и владение:
-образование высшее или средне-специальное, техническое;
-наличие водительских прав Российской Федерации -категории B со стажем вождения не менее 2-х лет;
-опыт работы с сетевым оборудованием приветствуется;
-умение работать с измерительными приборами;
-умение работать с электроинструментом;
-технический склад ума;
-готовность принимать самостоятельные решения.
личные качества:
-внимательность;
-ответственность;
-обучаемость;
-готовность к работе на результат;
-умение работать в команде.
Чем нужно будет заниматься:
-Техническое обслуживание станций проката и электросамокатов согласно регламенту по сменному графику (2/2/2: 2 дня «в день»/2 дня «в ночь»/2 дня выходных);
-Диагностика оборудования, определение неисправностей, регулировка узлов, блочная замена;