2-к квартира, 47 м², 11/17 эт.
Сдаётся 2-х комнатная квартира (кухня частично объединена с гостиной). В квартире сделан качественный ремонт, все новое, имеется вся необходимая бытовая техника. В гостиной комнате имеется большой и комфортный диван (полноценное спальное место), в спальной комнате кровать с ортопедическим основанием и матрасом. В гардеробной установлена стиральная машина. ЖК Парад планет имеет развитую инфраструктуру, все необходимое находится в шаговой доступности. Квартира сдаётся на длительный срок.
P.S. Шторы в данный момент на своём месте.