Renault Logan Stepway, 2019
Новый автомобиль! Куплен у дилера 1 апреля 2020 г. Не билась, не красилась, царапин, вмятин и т.п. нет. У друга есть толщиномер- можно им воспользоваться при осмотре. А так - любая проверка за Ваш счет. За машину не стыдно. Выпущена с конвейера 19.12.2019. Ездили редко, поэтому решили продать. Покупалась за наличные. Поставлены: пластиковая защита центрального тоннеля в салоне и внутренней части порогов спереди и сзади, комплект пластика в багажник - крышка багажника, порог багажника снаружи и внутри, задние части фонарей. Оснащение: бортовой компьютер, складной ключ, кондиционер, подушки безопасности, обогрев и привод зеркал, электрообогрев всего лобового стекла, передние эл. стеклоподъемники, подогрев передних сидений, аудиосистема с aux, usb, блютус и джойстиком, abs, ebd, птф, дхо "с" образной формы, летняя резина континенталь 205/55/16 на дисках баядере, зимняя на штампах. Клиренс 20 см. Гаражное хранение. На гарантии по апрель 2023 г. Доп. фото по запросу. Днем нет возможности ответить на звонок, поэтому либо пишите смс на авито либо звоните с 18.25 до 22.00 (мск). Парни, за 720-730 т.руб. я новую машину продавать не буду-уж извините, но с такими предложениями не звоните!