Дом 180 м² на участке 6.5 сот.
Продаю дом 180 м2 с участоком (50:09:0050704:1765) 6.5 соток по цене однокомнатной квартиры в Москве. На участке есть свет, вода- колодец 9 колец, газ по границе. Стоянка под два машиноместа, а гостевая автостоянка на 2 автомобиля. Дом огорожен металл профилем, автоматические ворота. Крыша композитная металлочерепица с утеплением 15 см. Дом построен по индивидуальному проекту из высококачественных материалов с продуманной планировкой, с учётом современных требований. Выполнен дренаж участка. Через дорогу расположен детский сад. До Истринского водохранилища 10 км. Удачное расположение по транспортной развязки, 4 шоссе для поездки в Москву. Освещаемая и асфальтированная дорога до участка. Инфраструктура: Зеленоград. В пешой доступности детский сад, школа, смешанный лес, пруды. Удобное место для отдыха и постоянного проживания. Рядом проживают приличные соседи. Готов рассмотреть обмен на квартиру в Москве или рсмотрю Ваши варианты.