Ботиночки vitacci 22р
Продам детские ботиночки на девочку фирмы VITACCI. Отлично подходят как на весну - осень, так и на прохладное лето. Не продуваются. Состояние отличное - есть пару малозаметных царапинок, в остальном в идеале.
Натуральная кожа. Очень удобная конструкция: за счет розовой прорезиненной полосы не обдираются и всегда выглядят опрятно. Шнуровка регулирует полноту, а сбоку есть молния для ежедневного использования. Внутри велюр. Стелька съемная.
Размер 22, по стельке 14 см.
Самовывоз 3 мин. пешком от м. Некрасовка. Пишите, не всегда могу взять трубку.