2-к квартира, 45 м², 7/9 эт.
Продам 2-х комнатную квартиру в экологически чистом районе с достаточно развитой инфраструктурой. Квартира очень теплая, уютная, просторная. Хороший ремонт во всей квартире - заходи и живи! Рядом улицы 232 Стрелковой Дивизии, Папова. За домом во дворе детский сад с бассейном. В шаговой доступности престижная школа, спорткомплекс, магазины, торговый центр, рынок, баня, сауна, бассейны. Перед окнами лес. Великолепное место для семейного отдыха и прогулок с детьми. В лесу спортивная площадка для активного отдыха. С горячей водой перебоев не бывает никогда. С парковкой проблем нет. Реальным покупателям торг!