Renault Megane, 2004
Продам мой личный автомобиль.
Состояние кузова на фото.
В комплектации:
-  Кнопка старт- стоп;
- Адаптивные дворники;
- Электростеклоподъемники на всех стёклах;
-  Раздельный климат контроль;                 - Кондиционер;
-  Подогрев передних сидений и т. д.
Установлен при мне ГБО 4- го поколения.
Тонированные задние стекла.
Двигатель простой и надежный как лом.
Торг обоснованный и только возле машины
Изменения на 05.11.2020 г:
- замена масло в двигателе;
- замена фазорегулятора (9.950 р.)
- замена ремня грм.