УАЗ 2206, 1994
Продам УаЗ буханку,в хорошем состоянии,много чего было поменяно в 2020году по лету,за машину не стыдно техничеки,по кузову не успел покрасить только,из недавних дополнений был установлен: -Дополнительный свет...
-Новый аккамулятор...
-Перебирался стартер...
-Трамблер...
Так же в машине установленны 2 печки,греют отлично,много запчастей в придачу,масло -М8,мосты не гудят,все работает на отлично,машина в одних руках с 2004г...торг у капота.
ТАК ЖЕ ИНТЕРЕСЕН ОБМЕН НА "НИВУ 3-Х ДВЕРНУЮ"...