Квартира-студия, 28 м², 8/22 эт.
Гостиничный Номер.
.
Номер Студия Deluxe
Стоимость 1900-2000 (будни и выходные ) рублей за сутки
От 7 суток скидка 10%
Номер Студия улучшенный Deluxe с балконом.
Стоимость 2200-2300 (будни и выходные ) рублей за сутки
От 7 суток скидка 10%
Одиночные ночи в пятницу и субботу дороже, чем заселение на определенный срок.
Цены за оплату наличными или переводом на карту!
Цена может меняться в выходные и праздничные дни и от прямой загруженности города и отелей, уточнить можно по телефону администрации.
Стойка Reception работает круглосуточно, бронируйте в любое время, наш отель готов вас принимать 24/7.
Время заезда в 14:00
Время выезда в 12:00
Отель Diamond City с бесплатным Wi-Fi расположен в Санкт-Петербурге,расположен в 4 км от Аэропорта, 15 минут до метро Звездная , в 2 км от метро Московская. Чистые уютные номера с дизайнерской отделкой , новой мебелью не оставят вас равнодушными.
Номерной фонд 26 номеров, из них 7 с балконом.
В каждом номере отеля установлен письменный стол и телевизор с плоским экраном. В каждом номере есть чайник, фен, холодильник, сейф для хранения ценностей.
Сотрудники круглосуточной стойки регистрации говорят на английском, русском и турецком языках и будут рады предоставить гостям полезную информацию об окрестностях.