Задорная Бьянка ищет дом
Чудесный эмоциональный вихрь по имени Бьянка попала в приют не так давно.
Бьянка молодая, здоровая и активная собака. Ей около двух лет, как и полагается в таком возрасте она очень энергичная и любознательная. На прогулке, когда она видит в роще отдыхающих людей, ей очень хочется познакомиться, а если ещё и дети присутствуют, её сложно увезти от них. Любит бегать, так что с удовольствием составит компанию на пробежке или поиграет наперегонки.
Сейчас она учится ходить на поводке рядом и познаёт уроки собачьего воспитания, с чем отлично справляется. Пока сложно ходить рядом, когда всю неделю ждёшь эту единичную прогулку...
К другим собакам у Бьянки большой интерес, она начинает прыгать, скулить, может гавкнуть, но это не со зла. У неё такая своеобразная манера знакомства.
Жизнь в клетке, это совсем не её жизнь.
Ей так мало этого времени, полчаса в неделю "свободы" рядом с человеком. Когда прогулка подходит к концу, она просто ложится на бок или на спину и не идёт. Каждый раз приходится силой и обманом заводить её в вольер...