Комната 12 м² в 3-к, 6/21 эт.
Для не понимающих почему столько просмотров!!!
Каждый раз вывешиваю старое обьявление но если оно тут то комната свободна!!!
Сдается с конца февраля точное скажу позже
Сдам комнату (в 3х комнатной КВ)
Пешком от м некрасовка! 10-15 мин
!метро в шаговой доступности
Магазины Рядом!
Остановка у дома
Соседи тихие!(м и ж молодые)
Гости только при согласовании с жильцам
(уважение друг к другу)
Русские
+оплата по счетчикам и вф
При вьезде 16+16депозит
Соседи девушка и парень
, мирные,чистоту соблюдают
Собственник
Есть
Стиральная машина
Сушка
Утюг
Доска д глажки
Холодильник
Тв на кухне и в комнате
Плита элл
Чайник элл
Микроволновая печка
Вф
Посуда
Мебель
Постельное белье
Кухня 12 кв м
!!Пишите в ватсап с 11-22!!