1-к квартира, 32 м², 4/5 эт.
Принимаются брони на сезон 2021.
***Стоимость аренды:
в мае на срок от 7 дней от 1800р/сутки
Июнь от 7 дней от 2000р
Июль-август от 2200р
Стоимость напрямую зависит от сррка аренды и количества проживающих. Всё нюансы обговариваются заранее.
Хорошее состояние. Полностью укомплектована всем необходимым для комфортного отдыха. Стиральная машина, кондиционер, газовая колонка, электрочайник, гладильная доска, утюг, постельное бельё, Wi-Fi, вся необходимая посуда. Два дивана. Парк им. Анны Ахматовой 10 минут пешком, на территории парка оборудованный пляж, детские площадки, кафе и др. Остановка и магазины  рядом. До Центра города 15 мин. на общественном транспорте. Возможен Трансфер с аэропорта.
Сдаётся на срок не менее 2х дней. Бронь только по предоплате. Ночные заезды и выезды оговариваются заранее.