Участок 65 сот. (промназначения)
Участок расположен перед населенным пунктом Каскара в промзоне на развязке автодороги Новотуринск
10 км от объездной дороги
северная федеральная трасса 4х полосная
2 заезда
Асфальт,
1 линия,
собственность,
нет отбойников
своя ТП 400 квт ( возможно увеличение), заключен договор
газ по границе участка, мощности подачи большие
Категория-земли населенных пунктов.
Назначение - производство, склады.
ЖД ТУПИК - один в этом районе промзоны идет прямо по границе участка ( возможность также приобрести в собственность) , асфальт до границы участка,
официальный съезд с федеральной трассы,
вблизи города при всем кажущемся многообразии единственное место на таком удалении с такими показателями коммуникаций и назначений.
Возможна площадь 1,3 ГА, 2,2 ГА, 5,5 ГА (назначение вплоть до нефтехимической переработки)
Выбор промышленного различной площади и расположения