Дача 114 м² на участке 12 сот.
Продаю дачу в тихом месте, 15 км от Краснодара. Прописка г.Краснодар, Прикубанский округ. Ходит рейсовый автобус 140А от бальнеолечебницы и маршрутка 121А от ККБ-ТЦ "Красная Площадь". В шаговой доступности продовольственные и хоз.магазины, кафе, остановка общ.транспорта. Рядом школа, дет.сад, медпункт, почта, рынок, аптека, храм.
Дом кирпичный 2 этажа. В доме 3 спальни (10 кв.м, 10 кв.м, 19 кв.м), хол-гостинная с камином 24 кв.м., кухня 10 кв.м., душевая, небольшая сауна, туалет, кладовые, балкон, большой подвал-гараж. Вода в доме холодная и горячая. Отопление - котел дрова-уголь, металлопластиковые окна. Электрический счетчик день/ночь, тариф сельский. Участок ухоженный, есть беседка, теплица, дровник, туалет, площадка под бассейн, прудик. По всему участку проложен водопровод для полива.
На участке много фруктовых деревьев: яблони, груши, черешни, вишни, персики, нектарин, слива, алыча, абрикосы, унаби, инжир, хурма, кизил. Ягоды: виноград, клубника, малина, жимолость, крыжовник, актинидия, смородина, калина, шефердия. Орехи: фундук, грецкий, миндаль. Есть розарий, много многолетних цветов.
Документы в порядке. Рассмотрю обмен на квартиру или продам дом с участком 6 соток.