Land Rover Range Rover, 2011
По ПТС 8 владельцев, фактически владельцев 3, так как первый хозяин приобретал Авто на ЮЛ, с последующим переоформлением на себя (он же указан 6 в ПТС).
Автомобиль с момента приобретения первым владельцем обслуживался у ОД Ягуар-Лендровер Пулково (имеется вся история обслуживания автомобиля у ОД).
С момента приобретения автомобиля мной, он обслуживался на СТО Техцентр Лиговский (имеются все документы по обслуживанию автомобиля с заказ-нарядами и чеками).
Летом на автомобиле были проведены следующие работы: заменены передние пневмобаллоны; перебрана вся подвеска; перебраны все тормозные суппорта с установкой ремкомплектов; заменены все тормозные диски; заменены колодки ручного тормоза с чисткой его механизма; заменены патрубки двигателя.
На 216 тыс. км пройдено ТО, с заменой масла в КПП и задних тормозных колодок.
Одним словом автомобиль обслужен, ухожен и вложений не требует.
Оригинальный обвес Avtobiografy
Имеется  комплект колёс на летней резине в сборе на дисках 20r с датчиками давления (1,5 сезона отходила, ещё на 2 сезона хватит).
Продаю сам, не тороплюсь, в помощи не нуждаюсь. «Помощников в продаже» убедительно прошу не беспокоить.
ТОРГ возможен только с реальным покупателем у капота