Мини экскаватор Kubota U25
Мини экскаватор Kubota U25 гидровыходы 2015 г.
Самый надёжный и неприхотливый в своём классе Kubota U25. Б/П. по РФ пр Япония ,2015г полноценная кабина, печка
Состояние отличное
Куплен в Японии. В России не работал
Есть возможность подключения гидробура
Объём ковша 0,15 куб. м.
Мощность 21л.с. (15,5 кВт)
Масса 2 600,00 кг.
Полноценная кабина, печка
Гуски резиновые
Управление на гидравлических джойстиках (Нет никакой электроники, все простое, на гидравлике)
Полноповоротный
Стрела прямая (поворотная лев\прав) с гидровыходами
Круглый (Башня не выступает за границы своей станины)
Двигатель дизельный KUBOTA D1105-K2A заводится и работает отлично
Отжимается легко и просто на холостых
Глубина копания до 2800 мм Высота разгрузки 3050 мм Высота копания 4500 мм
Габаритные размеры 1500 мм-ширина 4100 мм-длинна 2300 мм высота
Топливный бак, л 28 Гидравлический бак, л 34
Модель компактного экскаватора Kubota U25 разработана с расчетом на то, что он будет работать на ограниченном пространстве. Это одно из его главных преимуществ, в паре с укороченным противовесом и удобством транспортировки.