Продам FAW 1041 кат.B
Продам FAW 1041 2007г. Собственность без посредников. Пробег 84400 км. Машина после ремонта, заменены следующие детали(новые):
1. Рулевые шкворня, наконечники рулевых тяг;
2. Тормозные колодки, цилиндры по кругу;
3. Тормозные магистрали, шланги, тормозной цилиндр;
4. Подвесной подшипник карданного вала;
5. Топливные магистрали;
6. Дополнительный фильтр грубой очистки с подкачкой;
7. Стартер;
8. Турбина;
9. Насос ГУР;
10. Приводные ремни;
11. Пусковой подогреватель;
12. Лобовое стекло;
А так же:
1. Произведен ремонт термофургона, заменены задних дверей;
2. Ремонт электрики;
3. Переделана выхлопная система;
4. Переделана система воздухозаборника.
Возможен торг.
С 01.03 2021 цена будет 280 т. р. Денис.