Хаски
Сибирский хаски – одна из древнейших пород собак, на протяжении многих веков верой и правдой служащая человеку!
Шерсть хаски не имеет характерного запаха, собака не доставит проблем, связанных с аллергическими реакциями.
Из недостатков можно отметить склонность хаски к побегам, чрезмерную, иногда даже разрушительную активность (особенно в юном возрасте), очень сильный упрямый характер, стремление к лидерству – а отсюда возможные проблемы при дрессировке.
Но для человека,желающего приобрести верного и преданного друга с сибирским характером-это не проблема)))
Рождены 30.10.2020 Вет паспорт. ТОРГ
3 мальчика,одна девочка (на фото самая темная)