Mitsubishi Pajero, 2015
Продаю надежный, живой, обслуженный паджеро. Пробег родной. Два владельца по птс. Про машину знаю все. Не одного крашеного элемента. Капот, бампер, крылья, фары, стойки, зеркала в защитной пленке. Установлены усиленые пружины и амортизаторы. Амортизаторы заменены 5 тысяч назад в круг. На 145 тысяч заменено масло везде где только можно. Машина проклеила шумкой. Установлены усиленые пороги, так же стоит лебёдка с дистанционным управлением, вибаста. В багажнике установлен автоинвертор на 220. Машина полностью обслужена в отлично состоянии довезет вас куда угодно. Единственно горит ошибка по ЕГР но он установлен новый его надо перепрошить. Машина не троит, не дымит. Приезжайте, за машину не стыдно.