Менеджер Инстаграм-магазина
Крупный Инстаграм-магазин LOVERA ищет в свою команду активного и ответственного менеджера для обработки входящих обращений клиентов.
Мы занимаемся изготовлением украшений с персональной лазерной гравировкой. Имеем широкий ассортимент изделий на все случаи жизни и множество отзывов счастливых покупателей!)
От вас требуется:
- Приём и обработка входящих заявок от клиентов. БЕЗ ЗВОНКОВ! Только переписка.
- Грамотная речь и письмо.
- Наличие ПК.
- Клиентоориентированность, коммуникабельность, ответственность.
Наши условия:
- График гибкий, обсуждается индивидуально.
- З/п 25-30 тыс. рублей.
- Работа удалённая, на дому.
- Обучение при личной встрече (в черте г. Ярославль).
Ждём ваши отклики и резюме:
WhatsApp / Viber (телефон указан в контактах)