Лампа-котик из дуба, настольная, милый подарок
Doob_laboratory. Лампа-котик - это идеальный подарок на любой праздник. Удобные крепления позволяют менять положение кота, материалы: дуб, пропитка маслом, безопасный цоколь g10. В комплект входит rgb лампочка с пультом, можно выбирать цвет и яркость, прекрасен и как ночник и как лампа на рабочий стол, ретро шнур в тканевой оплётке и стильный металлический выключатель, так же в комплекте переходник на цоколь е14 для мягкого и уютного света от лампы накаливания.
Доставка в Москве 300р, в регионы почтой или сдэк