Hyundai Elantra, 2017
Обслуженный ухоженный авто в прекрасном состоянии!
ПТС оригинал, в нём 2 записи - дилер и я!
Никаких ДТП в истории!!!
Ничего не крутилось и не снималось! Крашеных элементов нет! Стёкла все родные.
Двигатель и АКПП работают идеально!!!
Масло в ДВС и все фильтры менялись каждые 10 тыс. км. Расхода масла нет вообще! В АКПП масло менялось 30 тыс. км. назад!
Салон чистый и приятный (чехлы были надеты с салона)!
Пробег в основном трассовый!
ШИКАРНАЯ комплектация:
• 6 подушек безопасности
• головное устройство на андроиде с навигацией, установлено официалами при покупке авто
• камера заднего вида
• обогрев руля
• подогревы всех сидений (в т.ч. и задних)
• двухзонный климат-контроль
• круиз-контроль
• мультируль
• громкая связь
• электростеклоподъёмники на все двери
• штатные парктроники передние и задние
• датчики давления в шинах
• автоскладывание зеркал
• датчик света
• датчик дождя
• запасное колесо на комплектном литом диске (ни разу не ставилось)
• комплект летних колёс на 16-х оригинальных литых дисках
Место осмотра по договоренности!