Ford Focus, 2018
Собственник.  1.6 (125 л.с) Механика.Не бита не крашена ,пробег реальный 1000% любые поверки.  Состояние новой машины.комплектация Титаниум. 17-е новые колёса. Тёмные стёкла.  камера заднего вида. Парктроники.оригинальное газовое оборудование .сетка в бампер защита радиатора.чехлы на сиденьях . бронь пленка на арках на капоте и на крыльях и на остальных уязвимых местах от сколов и царапин.Машину готовил для себя. Бартер только на деньги. ТОРГ. Номера забираю,переоформление сразу. Если не отвечаю пишите сюда в авито.