Hyundai Elantra, 2007
Первый и единственный собственник. Отличная машина 2007 года. Покупала жена в 2012. Машина приехала из Кореи, Пробег реальный, салон белая кожа, мультируль, двух зонный климат контроль. Машина мало эксплуатировалась.Все дефекты по кузову постарался максимально четко сфотографировать.
ТО по регламенту, за подвеской следил, в отличном состоянии. Масло в двигле менял раз в 10 тысяч, в Коробке на 60, вместе с фильтром.
Причина продажи - в связи с будущим пополнением семьи хотим купить машину по больше.
Перекупам просьба не звонить, спасибо за понимание. Обмен не интересует. Торг у капота. Комплект зимних шин в подарок. Комплект летних шин в подарок. Своевременное обслуживание. Непрокуренный салон. Куплена не в кредит. Пройдены все ТО. Не участвовала в серьезных ДТП. Было пара мелких, где и коцнули бампер.Куплен не в кредит. Прошёл все ТО. Есть сервисная книжка. Оригинальный ПТС. Кузов в родной краске. Не участвовал в СЕРЬЕЗНЫХ ДТП. Летняя резина в комплекте. Полный комплект ключей и документов. Обмен не интересует. В салоне не курили. Возможен торг при осмотре.