2-к квартира, 64 м², 8/17 эт.
Сдается впервые, прекрасная 2-х комнатная квартира в благоприятном районе. В квартире сделан качественный ремонт. Есть все для комфортного проживания. Окна выходят во двор. Удобное расположение, вся необходимая инфраструктура в шаговой доступности от дома: банки, супермаркеты, сетевые магазины, аптека, школа, детский сад.. До ж/д станции "Строитель" - 15 минут. пешком, до автобусной остановки - 1-2 минуты ходьбы. Рассмотрят семейную пару славян, РФ, 2-х женщин/девушек, возможно с детьми, животные обсуждаются. Оплата: 38 000 руб. + счетчики + депозит (возможно разбить). КОМИССИЯ.