2-к квартира, 37.1 м², 5/8 эт.
ЦЕНА СОГЛАСОВАНА!!! Недалеко от центра Москвы, в 10 минутах пешком от метро ВДНХ предлагается на продажу уютная 2х комнатная квартира. В квартире полностью заменена электрика, так же везде новые натяжные потолки. Во дворе детская площадка. Развитая инфраструктура, все в пешей доступности: музей-усадьба Останкино, парк ВДНХ, школа, детский садик, продуктовые магазины, ТЦ. Удобная транспортная развязка.
- свободная продажа;
- один взрослый собственник;
- обременений и перепланировок нет;
- быстрый выход на сделку;
- оперативный показ.