Птицефабрика Строений 29 000 м² Земля 18,2 га
Земля и строения: Собственность! Для ЛЮБОГО ПРОИЗВОДСТВА от Свиноводства, Птицеводства до промышленных.
- Суммарная площадь строений 29 000 м2 в собственности.
- Земельный участок 18,2 га. Земля в собственности.
Налоговые платежи 60 тыс.р. в год. За весь объект!!!
--Строения Капитальные. Красный кирпич и железо-бетонные конструкции.
- Газ, три водонапорных башни и артезианские скважины, электричество (две подстанции-рядом распределительная станция, есть возможность в разы увеличить мощность), подземная разводка коммуникаций, асфальтирована территория объекта, подъезд к объекту от трассы М2.
- Очистные сооружения, Хранилище отходов производства, сухой перегной-готовый к реализации или переработке продукт тысячи тон.
-Удален от жилых домов на правильное расстояние. Расположен рядом с федеральной трассой М2 в 30 км от г. Курска. Курская обл. с.Паники.
В населенном пункте развитая инфраструктура также находится центральная производственная площадка с элеваторами, компании ГРЕЙНРУС - Русский Ячмень.
Объекты принадлежат на праве собственности физ лицо – зарегистрированы, есть кадастровые и межевание как по зданиям так и земельного участка, все строения и зем учас. имеют своё свидетельство.
Свиноводство, Птицеводство , птицефабрика, мясокомбинат, грибы, складские промышленные, пищевое, логистический центр, база, теплицы, крс, животноводство сельское хозяйство, завод складское холодильник ...
Нежилое одноэтажное здание литер Б9 (Подвал - холодильник) площадью 213,8 кв. м;