Счетчик электрический
Продажа счетчиков "Меркурий " 201,5 и 201,7 5(60) А 230В .
Технические характеристики:
Номинальный ток 5 (60) А
Номинальное фазное напряжение - 230
Класс точности (По Директиве ЕС 2004/22/EC (MID)) - 1
Количество тарифов - 1
Максимальный ток (imax)60 А
Способ монтажа REG-типа на DIN рейку
Частота с 47.5 Гц
Частота по 52.5 Гц
Цена 201,7 - 589 рубля, Цена 201,5 - 643 рубля.
!!!
Продажа осуществляется непосредственно в магазине электрики с выдачей официальной накладной для Вас. Паспорт и коробка прилагаются.
Пожалуйста: если Вам не отвечают на номер,на который Вы позвонили,пришлите смс сообщение,что Вы по поводу данного товара. Спасибо.