Ford Mondeo, 1998
Рассмотрю предложения обмена на равноценное авто.
Машина в хорошем состоянии для этих годов, было произведено много работ, которые требовали больших вложений, денег не жалели, этой зимы машина мало видела, большую часть времени стояла в гараже. На машине присутствует ГУР, ЭСП, электро зеркала.
Свеже крашеная, дно, пороги , арки в идеальном состоянии, были сварочные работы, все промазано, жидкости все залиты.
Ходовая новая, мотор капиталился прошлым владельцем.
Коробка в хорошем состоянии.
Масло не ест.
Штатные колонки, простая магнитола (Bluetooth, AUX, USB).
Машина на кованных р15 японских дисках.
За эту сумму лучшего авто не найти, машина очень комфортная и хорошо держит дорогу. В салоне места больше чем в самолёте. Хоть старенькая, но не уступит новым российским автомобилям.
Есть фотографии в каком состоянии бралась машина , и фотографии после производимых работ.
Цена -качество. Обоснованный торг.