LADA Priora, 2010
Продам Приору 2010 год. Комплектация люкс. Я собственник 4 владелец. Машина в отличном состоянии. Кузов без гнили и прочего,вся промовилена. Двигатель коробка без нареканий, едет отлично. За время владения за машиной следили, все расходники менялись вовремя.Салон чистый в хорошем состоянии,затертостей дырок нигде нет. По комплектации имеется: две подушки безопасности, датчик дождя, датчик света, подогрев сидений, подогрев зеркал, электрорегулировка  зеркал, электрорегулировка фар, противотуманные огни задние и передние,кондиционер работает отлично, печка -жарит, сигнализация с автозапуском,центральный замок, новый аккумулятор,два комплекта резины, зима на новых штампах, лето тоже новая на штампах откатал буквально 1,5 месяца.Установлена хорошая музыка, играет очень достойно. Все . Хорошая магнитола тоже новая еще в плёнке.Цена 300000.Причина продажи нужно авто большего размера.