Toyota Alphard, 2012
Полная пошлина (УЧЁТ Абхазия)
- Автомобиль БЕЗ ПРОБЕГА ПО РФ
- Автомобиль прямиком с Японии, реальный пробег, предоставляем аукционный лист с Аукциона Японии
- Можем ввезти под заказ любое авто на учет РФ, Учет Абхазии или Конструктором.
- Работаем СТРОГО по договору! Полное сопровождение сделка. Минимальная комиссия за наши услуги
Весь процесс сделки сопровождается фото-видео фиксацией.
Полное сопровождение вплоть до получения Вашего авто.
Бесплатная консультация в телефонном или онлайн режиме.
Абсолютно прозрачные условия.
Поэтапная оплата.
Пакет документов нa Абxaзию: ПТС, CTC, ген. довeренноcть, стрaхoвкa, догoвоp найма, путeвoй лиcт, временный ввoз.
Пакeт докумeнтов на конструктор: ГТД и ДКП. (Грузовая Таможенная Декларация и Договор Купли-Продажи).
Полная пошлина Р.Ф. в разы дороже и ограничена по годам выпуска автомобиля.