Комната 30 м² в 4-к, 1/5 эт.
💥 ANTRE предлагает Вам размещение в мужских/женских/смешанных комнатах!!! 💥
🔶 Койка-место 🛏 в номере эконом-класса для мужчин 👨 - от 200 руб./сутки!
🔶 Койка-место 🛏 в отдельной комнате для женщин 👩- от 250 руб./сутки!
🔶 Двухспальная 👫/односпальная 🛌 кровать со шторками в общей комнате - от 350 руб/сутки за человека - отличная альтернатива дорогим двухместным номерам!
⚜ Все комнаты очень просторные и хорошо обустроенные (шкафы, комоды, тумбочки, зеркала, сушилки для белья)!
💠 Огромная кухня-столовая 🍳 со всем необходимым для приготовления 🍝/употребления 🍽/хранения пищи 🥗!
🌟 Лучший эконом вариант размещения в самом центре Санкт-Петербурга 🏛 - рядом с Невским проспектом 🔥, Московским и Витебским вокзалами 🚄, прямая ветка метро от Ладожского и Финляндского вокзала 🚉! До Эрмитажа и разводных мостов на Неве 🌉 - 15 минут! Все основные достопримечательности в шаговой доступности!Рядом пристани прогулочных трамвайчиков по рекам и каналам ⛴!
🌝 Теплая, домашняя спокойная обстановка в сочетании с комфортом и всем необходимым!
🏤 Для Вас на территории: 2 сан. узла 🛁🚽🧽🚿, стиральные машины 🧺, полностью оборудованная кухня-гостиная (2 холодильника, газовая плита, чайники, фильтр для воды, микроволновая печь, вся необходимая посуда), гостиная комната с телевизором 🛋!