Новая с биркой
Продам совершенно новую куртку с биркой. Размер: рос. 42. мой рост-165см. Цена: 1790 руб. кожзам.
Куплена в магазине (первоначальная цена была 3600 руб.). Замочек украшен стразами (нет одного стразика, не было сразу при покупке). капюшон и карманы украшены стразами. под капюшоном есть ворот (3 фото на фотографии). Капюшон и ворот не снимаются. Продаю, т.к. стала мала и висит в шкафу( Если будут дополнительные вопросы, пишите, пож-та, прямо на авито (есть такая функция). Отправлю почтой по всей России)