Участок 40 сот. (ИЖС)
Продается земельный участок 40 сот. под ИЖС.  Деревня Плишкино находится в экологически чистой зоне, в дали от цивилизации. От МКАД 200 км. по Егорьевскому шоссе и 100 км от Рязани до р.п. Тума. Участок ровный, прямоугольной формы, для удобства  размежеван на 2 равные доли. На участке стоит огромный  300-летний дуб, так же имеется старый дом под кап. ремонт или бытовку.
Прекрасное место для отдыха : вокруг сосновый лес, изобилие грибов и ягод (земляника, черника,голубика, ежевика, малина, брусника, клюква). Рядом есть пруд и песчаный карьер для купания, рыбалка и охота. От деревни до поселка Тума 12 км. ( Автовокзал, МФЦ, СБ, поликлиника, Церковь, рынок, магазины, аптеки).
Документы готовы, прямая продажа без посредников.
Любые подробности по телефону.