ВАЗ 2105, 2006
ВАЗ 2105, карбюратор.
Машина подготовлена для зимнего дрифта:
1) заменены пружины и амортизаторы: пружины - 30 технорессор, увеличенной жесткости, амортизаторы также - 30, штокавто
2) установлены рычаги клубтурбо спорт (красные), укорочены сошки. Рычаги позволяют устанавливать кастор до +13. Сейчас кастор +7, развал - 1,5, схождение 0.
3) установлена регулируемая тяга панара
4) стоит блокровка дифференциала клубтурбо
Помимо этого замены тормозные диски, колодки, барабаны на новые.
Кузов не гнилой, пороги и двери обработаны мовилью.
Все работы выполнены весной 2020. Но изменились планы и машина стоит, а ей надо ездить.