Официант в ресторан
Официант в ресторан
Отличная вакансия официант в ресторан KFC
Если Вас заинтересовала вакансия, нажимайте "Откликнуться" и мы с Вами свяжемся. Звонки и смс не принимаются!
Сеть ресторанов быстрого обслуживания KFC является одной из крупнейших компаний и за время существования заслужила огромную любовь и признание потребителей.
Мы предлагаем:
— Гибкий график
— Работа в удобном районе
— Официальное трудоустройство
— Возможность быстрого карьерного роста
— Работа в международной компании
— Компенсация питания
— Страхование
— Ежемесячные и ежеквартальные премии
Если Вас заинтересовала вакансия, нажимайте "Откликнуться" и мы с Вами свяжемся.
Приветствуем опыт таких вакансий: