2-к квартира, 56.4 м², 17/17 эт.
Продаю 2х- комнатную квартиру на пр. В. Клыкова 7.
Дом находится на второй линии от проспекта, в квартире тихо и нет пыли от дороги, а за счет 17 этажа -  квартира очень теплая.
Рядом с домом магазины и остановки общественного транспорта, а прямо перед домом - подземный паркинг.
Квартира в отличном состоянии, сделан качественный ремонт, во всей квартире выложен ламинат и сделаны натяжные потолки!
Установлена стальная входная дверь, в просторном коридоре установлена прихожая, которая остается в квартире!
Во всей квартире переклеены обои, установлены удобные, качественные межкомнатные двери!
В ванной комнате и туалете выложена кафельная плитка, установлен бойлер! Выполнена отделка балкона!
В кухне остается гарнитур, духовой шкаф и варочная панель, а в спальне вместительный шкаф, двуспальная кровать и прикроватные тумбочки!
Идеальный вариант что бы максимально быстро переехать в квартиру!
Кадастровый номер 46-46-01/105/2011-610