Менеджер по продажам
Офис продаж недвижимости Риан объявляет об открытых вакансиях. В связи с расширением штата! В нашу дружную команду требуются работники отдела продаж.
В основные задачи входит подбор и реализация объектов недвижимости. Главные требования: целеустремлённость, умение взаимодействовать с людьми и налаживать контакт, ответственность и желание развиваться.
Если то, что было выше это про тебя то, приходи к нам в офис, узнавай подробнее условия и заполняй анкету, и вполне возможно что именно ты, станешь частью нашей команды!