Медработник по выводу из запоя на дому, Армавир
Описание работодателя: Компания "Скорая Наркологическая помощь" специализируется на лечении алкоголизма и наркомании с выездом на дом, оказывает услуги по выводу из запоя, снятию наркотической "ломки" и похмельного синдрома, проводит очищение организма с помощью капельниц. Наши сотрудники круглосуточно выезжают на дом и проводят процедуры детоксикации при алкогольной и наркотической зависимости. Также проводится кодирование от алкоголя и медицинская реабилитация зависимых.
Требования: диплом и действующий сертификат медработника (врача, фельдшера, медсестры), желание работать, обучаемость, коммуникабельность.
Обязанности: выезд на дом, вывод из запоя, проведение процедур детоксикации (капельницы, уколы, таблетки), оформление договоров, меддокументации и рецептов. Консультирование по дополнительным медицинских услуг (кодирование, лечение в клинике и реабилитация).
Опыт работы на "Скорой помощи", в коммерческой медицине и полная занятость приветствуются. Возможно совместительство.