Копировальный станок по дереву ксд 5.7
Копировальный станок Дружинина КСД 5.7. Предназначен для копирования изделий из дерева разнообразной формы и длины. На копировальном станке КСД 5.7 возможно копировать: балясины, топорища, ножки кабриоль, ручки для ножей, воблеры, фигурные балясины и многое другое.
Станок оснащён розеткой для подключения режущего инструмента, и концевыми выключателями которые обесточивают станок и розетку по завершении копирования.
В качестве режущего инструмента используется УШМ с 125 мм трёх зубым диском по дереву. ( Так же есть возможность установить в качестве режущего инструмента Электрорубанок или Фрезера.
Станок может копировать детали длиной от 10 до 1060 мм, диаметр от 5 до 160 мм.
Возможна отправка транспортными компаниями.