Skoda Rapid, 2018
Огромная просьба автосалоны с отличными предложениями о выкупе, перекупы, не звонить!!!
Автомобиль на гарантии до октября 2021 года. Прошёл большое ТО 08.11.2020 у Автопремиума с заменой свечей, ремня генератора, масла, фильтра, купил так же ещё передние колодки. Но замена пока не требуется. Зимняя резина Nokian Hakka 9 ( состояние на фото ). Комплектация с климатом, обогревом лобового, кожаным мультирулем и фарами с диодными ходовыми огнями. Запрограммировано несколько полезных доп. функций: тест стрелок при запуске, более тяжелое усилие руля, более лучший отзыв на педаль газа, ходовые огни перед и зад, улучшенное звучание музыки, подсветка поворотов. Автомобиль вложений не требует. Отдам летний комплект резины, так же в отличном состоянии. Хранение в отапливаемом паркинге. При просмотре и интересе покупку покажу отчёт. Торг возможен по факту у машины.