Nissan Crew, 1995
Продаю Nissan Crew 1995г.  Задний  привод.  ДВС RD28  2,8л., дизель.  Коробка механика, в порядке, без нареканий. Ходовая часть в отличном состоянии. Технически машина в хорошем рабочем  состоянии, вложений не требует, но кузов требует косметического ремонта.  Поменяли полностью все масла, аккумулятор новый. Салон чистый, в машине не курили. Машина очень теплая. Это машина внутреннего японского рынка, эксклюзив. Очень экономичная, простая в обслуживании. Подробно расскажу по телефону.