Дом 57.8 м² на участке 7 сот.
Продается часть дома со всеми удобствами в микрорайоне Козловка. Заменена проводка,счётчики на свет,газ. Свое автономное отопление,стоит двухконтурный котел. Большой зал,2 спальни,большая кухня 8.3 м кв. Имеется большой участок с плодовыми деревьями,клубникой. Есть летняя кухня с погребом и два сарая. Остаётся почти вся мебель,холодильник,стиральная машинка,газ.плита. За фото и по интересующим вопросам обращаться по телефону или писать в сообщении. 1 взрослый собственник. Небольшой торг уместен после осмотра.