Коляска 2в1
Продаётся коляска 2в1 фирмы MrSandman серия Voyage
После одно ребёнка, все исправно работает, все чистенькое.
В коляске легко укачивать ребёнка, колеса очень удобные зимой (снег им не страшен). В люльке и в прогулочном блоке несколько положений для спины.
Прогулочный блок можно ставить как лицом к себе, так и спиной.
В комплекте (все видно на последнем фото):
- сумка
- муфточка на ручки
- сеточка (для люльки)
- дождевик (подходит и для люльки и для прогулочного)
- подстаканник
- чехлы на колеса
- накидка на ножки (для прогулочного блока)