Колеса зимние 285/75/r16
Blizzak —зимние нешипованные 33 шины, разработанных специально для кроссоверов и внедорожников.
Инновационная технология Active Multicell Compound IITM более эффективно поглощает воду и обеспечивает максимально плотный контакт с поверхностью и превосходную управляемость.
Новый рисунок протектора с увеличенным расстоянием между канавками и уменьшенной деформацией блоков обеспечивает оптимальный контакт при торможении на льду и мокром покрытии. Повышенная жесткость блоков из-за их большего размера также повышает износостойкость шины.