MG MGB, 1966
1962 MGA 1600 Mk II
Британская фирма MG Cars просуществовала с 1924 по 1972 год, прославившись легкими, быстрыми и доступными родстерами. Послевоенный период ознаменовался моделью MGA (да-да, именно так, слитно пишется это название). Независимая передняя подвеска работы Алека Иссигониса, «отца Mini», новый аэродинамический кузов, просторный салон и багажник тут же сделали MGAхитом. С 1955 по 1962 год выпустили 98970 штук, из которых лишь 8719 – версии MGA 1600 Mk II. Ее легко отличить по горизонтальным задним фонарям и утопленной решетке радиатора. Именно поэтому предлагаемый нами автомобиль не только прекрасный прогулочный родстер, но и инвестиционный продукт. Под капотом – 1622-кубовый 90-сильный 4-цилиндровый рядный мотор, разгоняющий авто почти до 170 км/ч, который не даст заскучать пилоту. Добавим к этому прекрасную европейскую реставрацию, российские таможенные документы и вот – идеальный олдтаймер!