Дом 78 м² на участке 50 сот.
Продаём новый (2019 года постройки) жилой дом на земельном участке. Из пеноблоков,заведена вода из собственного колодца,Септик переливной.Новая электрика. Цокольный этаж,1- этаж-свободная планировка,на 2- ом этаже 2 спальни.Отличные пятикамерные окна. Санузел совмещённый ,но полностью готов к использованию. Отопления нет- только электрокамин.Рядом с домом располагается новая баня и хозблок. Есть уличный фонарь и дорога прямо к дому.
Один собственник. Всё в собственности.