Коттедж 150 м² на участке 9 сот.
Продается новый жилой 2эт. дом 150м2 из сухого профилированного бруса на участке 9 соток в поселке имени Свердлова.
Вторая береговая линия Невы.
В доме никто не жил.
Очень теплый дом . Зрелый сад. Отдельная баня . Автоматические ворота, 3 брелка. Декоративное освещение территории , фотозависимое от времени суток. Хоз.блок на территории. Двор -- брусчатка.
Фундамент - бетонная монолитная плита.
Стены брусовые, с утеплением снаружи базальтовой плитой 100 мм + навесной фасад.
Интернет безлимитный - мобильный, роутер wifi Билайн. Телевидение 1060 каналов через цифровую приставку от роутера wifi
Первый этаж гостиная ,столовая с выходом на террасу, спальня, тех.помещения.
Второй этаж - 4 спальни.На каждом этаже санузел.
Дом обставлен новой мебелью и готов к заселению.
Отопление в доме двухконтурное и полностью автоматизировано. Оборудование пр-ва Германия , Италия. Управление отоплением по GSM-каналу , через приложение в телефоне. Жидкостные тёплые полы первого этажа и плюс радиаторы на оба этажа . Бойлер косвенного нагрева горячей воды -- бесперебойная горячая вода постоянно.
Отопление дома электрическим котлом ZOTA9 . Установлен (на перспективу, ожидается выдача ТУ) газовый котел марки Weissmann модель Vitopend100W , 24 кВт.