Каталка-ходунки Chicco Игровой центр
О товаре
С интерактивной каталкой-ходунками Chicco «Игровой центр» малыш без труда сделает свой первый шаг. Устойчивая конструкция обеспечивает безопасность передвижения: держась за ручку устройства ребёнок будет учиться стоять и ходить. Как только устройство приходит в движение, включается веселая музыка и прекращается сразу после остановки, побуждая маленького исследователя снова и снова идти вперед, чтобы услышать песню.
На корпусе каталки сделаны прорези для разных форм фигурок, с помощью которых малыш будет учиться анализировать, сравнивать и наблюдать.
Подробные характеристики
Цвет
Основные характеристики
Тип
каталка-ходунки
Рекомендуемый возраст
9 мес.
Интерактивная игрушка
да
Сортер
есть
Материал
пластик
Колеса
4 шт., пластик
Эффекты
звук, свет
Питание от батареек
да
Тип батареек
AA, 2 шт.