Дом 42.6 м² на участке 35 сот.
Продаётся дом или меняется на квартиру в городе Муравленко или Ноябрьск (ЯНАО) .
Алтайский край, 20 км. от курортного города Белокуриха. Состоит из дома основного, летнего и гостевой комнаты, 2 кладовки, 2 подпола, установлено 2 отдельных водонагревателя. В доме остаётся всё (мебель, холодильник, морозильная камера, стиральная машина и тд.), кроме мелкой бытовой техники. Огромный участок (3500 м.кв. Учитывая площадь участка можно использовать под дополнительный застрой), практически весь облагорожен (2 яблони, 2 груши, слива синяя и жёлтая, вишня, много двухгодовалых саженцев яблонь, груш, сливы, вишни; из ягод: малина-2сорта, клубника, смородина чёрная, красная и белая, крыжовник желтый и розовый, облепиха, ирга, калина, рябина черная и красная, черёмуха, боярышник, арбуз, различные овощи, много цветов). Большая теплица, погреб, бревенчатая баня.