Chevrolet Aveo, 2013
Продам в отличном состоянии ухоженный шеврик, машина точ в точ как на фото. ПТС оригинал 2 владельца, реальный пробег, вся автотека абсолютно зеленая (вин код по запросу скину) без ДТП любые проверки. Вся в родном железе, не единого рыжика (есть маленький не критичный скол/царапина на переднем бампере, на фото видно) Техническая часть в идеале, автомат без пинков, никаких ошибок на приборке нет. Кандер дует отлично. Стоит камера заднего вида. Есть USB/AUX с завода.
Резина зима на штампах R15, лето на дисках R15 тоже отдам. Масло в коробке менялось 7 тысяч км назад, в движке 1 тысяча км назад. Салон чистый без дыр в хорошем состоянии. Все лампочки и всякие мелочи всё светит все работает. Сигнализация с автозапуском, два ключа в комплекте. Таких машин в Волгограде и области очень мало, а на авито вообще таких нет в нашем регионе. Очень надежная и не прихотливая машина и вид имеет.
Зеркальные номера в подарок. Салоны и площадки не беспокойте.
Адекватный торг приветствуется ( по телефону торга не будет) за машину уверен она стоит своих денег, приезжайте смотрите, не пожалеете. Звоните только по делу. Сколько у вас на кармане денег мне тоже не интересно.
Звонить с 9:00 до 23:00