Собака
Присматритетесь внимательно, отдается практически даром этот замечательный друг в Вашу семью! Который будет замечательным и верным другом и товарищем для Вас и Ваших детей! Это озорная, веселая девочка озарит Ваш дом в эти зимнии дни теплым , веселым , уютным смехом, примерной верностью и укратимой отвагой!!! Щенок обработан от всех видов паразитов и имеет ветеринарные документы. Вам гарантированна БЕСПЛАТНАЯ вакцинация импортной вакциной в течении года! А так же чипирование щенка с выдочей соответствующего сертификата чипирования. И это еще не ВСЕ!!! Так же гарантирован БЕСПЛАТНЫЙ пожизненый ветеринарный осмотр, и консультация ветеринарного врача! Щенок родился 4 декабря 2020 года. И все это за какие то двадцать пять тысяч рублей!!! Либо возможна продажа за двадцать тысячь рублей. Но с одной прививкой и без пожизненого бесплатного ветеринарного осмотра! Родители щенков чистокровные имею весь пакет документов.