Toyota Land Cruiser Prado, 2017
Один хозяин, обслуживалась только в тайоте, Куплен у диллера, Своевременно обслуживался. Есть сервисная книжка. Оригинальный ПТС. В салоне не курили. Зимняя резина в комплекте. Летняя резина в комплекте. Полный комплект ключей и документов. Обмен не интересует. Замена  бампера  передний и задний на новый т.к. были  незначительные повреждения(КАСКО).- все замены оригинальные, незначительное повреждение дверей, все есть в истории, каждое обращение по КАСКО считается как авария , даже замена стекла и зеркала))) , повреждения машины незначительные и в основном в припаркованной машине.
Машина имеет дополнительное навесное оборудование (защита никилированная переднего и заднего бампера) , механическая противоугонная система на коробке передач  и сигнализацию. Есть приципное устройство (установлено) . При проверке специалистом на компьютере (специальным оборудованием) - срабатывания систем защиты (ударов)  и  значительных ошибок не обнаружено.