KIA Spectra, 2007
Реальный пробег, родная краска, ДТП-нет.
Весной заменена вся подвеска в круг, с грм и роликами. Все недочеты на фото. Салон в хорошем состоянии, кондиционера нет. Машина на летней резине (Nokian) почти новая. Также есть комплект дисков без резины. Из новых запчастей отдам противотуманнки и внутренний шрус (верхний левый) на фото есть. Торг при осмотре, по телефону торга нет. Площадки и перекупы мимо. Скину только на зимнюю резину. Машина своих денег стоит, любые проверки одобряются. Причина продажи – покупка новой.