2-к квартира, 72.9 м², 18/19 эт.
Шикарная квартира с видом на Финский залив и башню Газпрома
· Квартира подготовлена для чистовой отделки! Выполнена стяжка пола, выровнены стены
· Высокий этаж, соответственно квартира очень теплая, так как отопление в доме подается сверху вниз
· Двухсторонняя квартира- легко проветрить
· Раздельный С/У
· Ванная между комнат- это дополнительная звукоизоляция между спальнями
· В коридоре имеется место для гардеробной или сауны
· Квартира располагается в конце коридора- минимальное количество людей будет ходить мимо квартиры
· В нашей парадной лифт спускается в паркинг
· Колясочная на первом этаже
· 3 лифта
· 5 квартир на этаже, нет студий.
Квартира без обременений, прямая продажа. Можно купить в ипотеку любого банка, по субсидии, с использованием мат капитала и конечно же за наличные средства.
Буду рада ответить на Ваши вопросы и показать квартиру, звоните.