Квартира-студия, 25 м², 2/3 эт.
Собственник. Сдам студио посуточно от 3 дней - до 1 марта 2021 года.
Принимаем брони на летний период 2021 года, в студио имеется:
-двухместная кровать (2 взр +1 реб)
-1 местная кровать
-шкаф ( огромный)))
-кухня ( микроволновая печь, плита, холодильник, посудная принадлежность)
-кондиционер
-гладильная доска
-утюг
-душевая кабина (радио, подсветка)
-туалетная зона
-стиральная машина
-фен
-постельное белье
-полотенца
- телевизор (20 каналов)
-вай фай
-коммунальные услуги с нас, а еда для себя с вас)))
-отличное настроение с нас, а с вас удачного и бомбезного отдыха у нас)))
Отличная комната, свежий ремонт.
Адекватные хозяева.