Утяжелители "Универсальный" с дробью, неопрен
Утяжелители универсальные для рук и для ног
Материал: неопрен
Наполнитель: дробь
Вес:
150/200/250 грамм - 400 рублей
300/500 грамм - 450 рублей
Цвета: черный,синий,розовый,серый
Утяжелители для фитнесса,со сменным весом,из пвх -универсальные- все веса в наличии в нашем магазине от 150 г до 3кг!
Производство и продажа в Новосибирске спортивного инвентаря и одежды для тренировок.   Оптовые цены по запросу или после регистрации на сайте Комбоспорт. Отгрузка оптовых клиентов со склада на Кошурникова!
Отправляем товар в регионы через транспортные компании. Доставка по Новосибирску