Обучение техникам психологической самопомощи
Центр Нетрадиционной Психологии "Magic" предлагает
Обучающий Интенсив "Сам Себе Психолог"
В результате обучения вы обретёте
способность самостоятельно
* устранять любые негативные эмоции (тревожность, беспокойство и пр.)
* справляться с неприятными чувствами от негативных воспоминаний, ситуаций, людей
* избавляться от тяжелых болезненных воспоминаний (горя)
* избавляться от любых страхов и фобий (уже имеющихся; прошлых, вспоминая о которых вас трясёт; и будущих страхов): экзамена, вернуться домой по темной дороге, перед больницей, важными встречами при взаимодействии с органами-организациями и властями.. чем угодно!
* избавляться от всех ограничивающих мыслей о себе, об отношениях, о деньгах, о здоровье... в которые вы верите.. а зря)
* устранять любое нежелательное поведение (любые негативные/неверные привычки, тормозящие вас на пути), заменяя на желательное для себя
* менять свое состояние и настроение на оптимальное для каждого периода времени и ситуации мгновенно и автоматически!
* уничтожить любое негативное/проблемное состояние раз и навсегда
* решать любые проблемы, которые достают, напрягают, неприятны и при мысли о которых, вы чувствуете себя плохо.. в т.ч. из серии
"меня достали все и всё"
"мне плохо..."даже если вы не знаете, от чего вам плохо
"я по этому поводу жутко переживаю и плохо себя чувствую"