Разные Рации
Vertex standard vx 231-g6-5 UHF 400-470 m 16 k станция оригинал (вскрывал смотрел)
Рация бу в очень хорошем состоянии,с новым АКБ , и антенной, рация мечта секьюрити из торговых центров) неубиваемая ,по надёжности сравнима с профессиональными моторолами , по умолчанию прошиты 8 каналов lpd и 8 pmr, залью ваши частоты ,2500 р комплект
рация icom 210 UHF 400-470 мгц 30 ватт ,8 каналов LPD ,PMR ,в комплекте с антенной, дальность связи по прямой между машинами 10-20 км. 2500 р . ,Прошью ваши частоты
есть антенны то же б/у.
Рации на 400-470 МГц намного лучше по дальности и качеству связи , да и антеннки у них простые и короткие всего 17 - 19 см , в России для автолюбителей в крупных городах и на трассе используется 2 канал LPD , частота 433.100 МГц по аналогии с каналом дальнобойщиков на си-би. Так же есть 2 автоканал и на PMR
так же В продаже редкая и самая маленькая си-би рация Megajet mj-4401 полный комплект - 7000 р