Туфли Marc (Германия), 35 р-р, натуральная замша
Продам туфли немецкого производителя Marc, размер 36 европейский (наш 35), натуральная замша, совершенно новые - привезла в подарок из Германии, с размером не угадала. Обувь у этой фирмы очень удобная и качественная, сама ношу несколько пар.
На сайте производителя артикул 14870522707 Vanessa, изначально стоили 120 евро, я покупала в стоке за 40.
Встречаюсь у м. Академическая или в центре (пл. Восстания, Чернышевская). Могу переслать по почте с оплатой на карту Сбера. Прошу писать в личные сообщения на сайте, звонки и смс не вижу.