Окна
Добрый день, меня зовут Алексей, предлагаю Вам окна арикул 7722342, которые Вас устроят по цене и качеству, их можно устанавливать для:
остекление балкона;
остекление лоджии;
остекление квартиры;
остекление дачи;
остекление коттеджа;
остекление дома;
остекление честного дома;
остекление веранды;
остекление террасы;
остекление беседки.
----
Преимущество:
гарантия 3 года - по договору;
доставка всего 100 рублей по Москве и Московской области;
консультация специалиста с опытом работы в сфере остекления более 10 лет!;
разгрузка 100 рублей за изделие - этаж;
Вы получаете изделия за которые заплатили без обмана;
===
окна для террасы
окна для веранды
окна для беседки
окна для барбекю
окна для дачи
окна с доставкой
окна без предоплаты
--
окна без монтажа с дополнительной скидкой
---
паспорт на изделия на каждое окно или заказ
гарантийное и сервисное обслуживание.
---
Продаю окна размеры разные до 6000мм по ширине и до 4500мм по высоте и варианты открытия подберем.
А также;
Отливы стандартные и не стандартной формы, козырьки верхние и нижние, возможно изготовление необходимой формы;
откосы ПВХ, белые и ламинированные, также монтаж откосов;
--
подоконники Российские, а также меллер, кристалит, данке;
Цены самые, самые в Москве и в Московской области.
Качество лучше чем у других!
Для вас окна ПВХ:
РЕХАУ, REHAU
ВЕКА, VEKA