Коттедж 73.3 м² на участке 19 сот.
Продаётся 1/2 коттеджа (1993 год постройки) в селе Леонтьевское в 10 км от г. Туринска. Площадь коттеджа 73,3 кв. метров, стены из бруса обложенные кирпичом с фасада и гладким шифером с обратной стороны. В доме три комнаты: 22.8 кв.м, 15.0 кв.м, 11.2 кв.м, кухня 13.2 кв.м, совмещённый сан. узел. Пластиковые окна, центральное водоснабжение, выгребная яма, отопление от двух печей и электрокотёл, установлены счётчики на воду и 2-х тарифный на электричество. Имеются гараж, баня, надворные постройки: большой просторный двор, крытая веранда, две кладовки, сарай для скота, колодец, отдельно стоящее овощехранилище из бетона размером 2*2*2. Дом и земля (19 соток) в собственности, без обременений. Хорошие соседи.