Suzuki Grand Vitara, 2006
Продам надежный и ухоженный автомобиль.Я собственник 4 года по факту я второй хозяин. Надежный цепной двигатель,коробка полноценный автомат, салон велюр в идеале, полный эл.пакет, датчики парковки,2 к-та ключей,сигнализация,комплект зимних и летних шин.На РФ.Оригинальный ПТС. В салоне не курили .В ДТП не участвовал. Любые проверки за ваш счет.Продаю не спеша в помощи продажи не нуждаюсь, на стоянку не поставлю езжу каждый день. Осмотр по договоренности.Если тлф не беру пишите в сообщения.Разумный торг при осмотре.