Менеджер по развитию территории
Вакансия компании: ООО Мобильный Продукт
Команда ToGoBox ищет в свои ряды Менеджеров по развитию бизнеса!
Обязанности:
- Поиск и привлечение партнёров по направлениям стационарных точек. (Хостелы, коворкинги, салоны красоты, мед.ценнтры, образовательные учреждения и др.);
- Презентация сервиса ToGoBox, проведение переговоров, работа с возражениями;
- Ведение еженедельной и ежемесячной отчётности.
Требования:
- Высокая работоспособность;
- Работа на результат;
- Осознанность, самостоятельность, инициативность;
- Умение выявлять потребность и вкусно презентовать себя и продукт;
- Умение выходить на ЛПР, вести переговоры на разных уровнях, работать с возражениями;
- Продвинутый пользователь ПК;
- Грамотная устная и письменная речь;
- Мобильность.
Условия:
- Доход без ограничений;
- Офис в центре Москвы. (м. Белорусская);
- График работы – свободный;
- Обучение и наставничество;
- Отличное руководство, с которым хочется расти и развиваться. Возможность карьерного роста;
- Интересный продукт, не имеющий аналогов в России. Нет конкуренции!
Если Вам действительна нужна работа - звони, не пожалеешь!