1-к квартира, 35.5 м², 7/9 эт.
продажа от собственника! в помощи по продаже риэлторов и агенств не нуждаюсь.
Продам однокомнатную квартиру на 7 этаже, имеется грузопассажирский лифт, не торцевая, большая застекленная лоджия 6 метров, кладовка.
Кухня, шкаф и кондиционер остаётся, натяжной потолок.
Придомовая территория находится под видео наблюдением и оборудована шлагбаумами. Автономная квартальная  котельная на 4 дома.
Через дорогу лицей, рядом два детских сада, почта, сбербанк, торговые центры, продуктовые магазины Гулливер, Магнит, Пятерочка. Недалеко находятся лес, турбазы, пруды с пляжем.