ГАЗ М-20 Победа, 1955
Продаю раритет. По ПТС 1955 год. Один собственник с 90х годов.
Есть копия карточки учета ТС. СТС в наличии.
Машина не на ходу. До 1999 года на ней ездили регулярно.
Все хромированные элементы, которые в наличии и передние фары сняты и лежат в багажнике.
На автомобиле стоит двигатель и коробка от ГАЗ-21.
По ПТС цвет - многоцветный.
Под капитальное восстановление.
По запчастям (кузов, двигатель и т.д.) автомобиль не продается. Продается только целиком и еще отдам запчасти.
До ближайшего отдела ГИБДД, где можно зарегистрировать автотранспорт 80 км эвакуатором.
Ответы на вопросы в сообщениях.