Daihatsu Esse, 2010
Отличный, тёплый автомобиль.
Весь целый, родная краска и стекла, все агрегаты исправны и работают, своевременное обслуживание, полный электропакет, кондиционер.
В комплекте летняя резина на 13 и родные 12е колеса с колпаками Второй хозяин в ПТС пятый год владения. Брали на 54т.
Замена масла регулярно каждые 8т. Mobil 3000 5w30.
Замена масла в коробке.
Замена ступ. Подшипника, оригинал.
Стойки стаб.
Задние стойки и пружины заменены на тойотовские от duet.
Состояние, - сел и поехал.
Оформление в ГИБДД.
Обмен только на фунтика. Торг не значительный.