Модель автомобиля Ferrari 330 P4 (1967) 1/18
Продам модель Ferrari 330 P4 масштаб 1:18 производство Jouef Evolution, Италия.
Модель 330 P4 первенствовала во множестве соревнований и заняла своё место в анналах истории автоспорта, выиграв весь подиум в гонке 24 часа Дейтоны 1967 года. Плавные кривые, от носа до кормы, с вкраплениями воздухозаборников, были созданы дизайнерской фирмой Пьера Дого (Piero Drogo). Автомобиль имел новое шасси состоящее из трубчатой рамы, заключённой в кокон из стеклопластика. Двигатель и коробка передач были неотъемлемой частью этой структуры, увеличивая её жёсткость.
Как в фильме "форд против феррари" =)
Редкая и очень интересная модель
Состояние хорошее, но утеряны все замки капотов
Отваливается колесо
Есть потертости от старости (не заметные)
Из личной коллекции
Рыбацкое, Черная речка, Пионерская.