Honda Civic, 2007
Автомобиль в отличном техническом состоянии. С 2016 года практичеки не ездил. Были стреляны подушки безопасности 2шт. Торпедо под ремонт. Фото актуальные, на них все недостатки видны. Пробег реальный. Два комплекта колес на литых дисках, лето r17 зима r16. Снята с учета, имейте ввиду при покупке, передвижение без номеров возможно либо до места стоянки, либо до места постановки на учет. С глупыми вопросами не обращаться. Фразы в стиле «подушка 35к стоит» не прокатят ибо в любом б/у автомобиле стоят б/у подушки стоимость на дроме от 2тр. Без торга совсем. Обмен только на деньги. Реально живой цивик значительно ниже рынка.