Дача 20 м² на участке 40 сот.
Продаётся строение в Нижегородской области г. Перевоз пос. Шильниково. Площадь строение 20 м2. Площадь участка 40 сот. Есть почтовый адрес. Участок на берегу пруда. В посёлке есть: жилые дома (круглогодичного проживания),пруды, асфальтная дорога к участку, эл-во 220в и 380в, водопровод, работают все операторы сот. связи. Удобное место расположение с красивой природой. Удачное место для строительства собственного дома, фермы, туризма, дачного строительства и тп. Земля в собственности. Реальному покупателю хорошая скидка.