Телефон Meizu M3X
Продаю относительно старый смартфон , по причине приобретения нового телефона , сами характеристики опишу в краце ниже , иногда бывает зависает видимо из за старого андроида , камера отличная , батареи хватает примерно на 1/3 дня при интенсивном использовании , сам телефон носился в защите и чехле , но есть небольшие сколы на корпусе , что касается стекла то тоже, но не большие , еле заметные , в комплекте отдаю быструю зарядку с новым type C проводом , телефон сбил до заводских настроек . ТОРГА НЕТ. Быстрым сделаю скидку. Желательно писать
Процессор 16 , 8 ядер , с частотой 2.3Ггц
Оперативка 4 Гб
Встроенная память 32 Гб
Дисплей 5.5 / 1920×1080 пикселей
Основная камера 12 Мп , Фронт 5 Мп
Аккумулятор 3200 мАч
Андроид 6.0
Рабочий сканер отпечатка пальца
2 Sim