Штаны спортивные 44-48 трикотаж новые
Новые, Pull&Bear. Бирку сняли, думали носить, но не носили. По состоянию вещи и по внутренним биркам видно, что не носили и не стирали.
Серый трикотаж хлопок, как двунитка, изнутри махрушка. Тепленькие и уютные.
Внизу манжет.
Боковые карманы.
Сзади накладной карман.
Пояс широкая плотная резинка + затяжка на шнурок.
Талия высокая.
Шаг чуть чуть занижен, но не слишком сильно, просто для комфорта.
Маркировка М, идёт на 46 хорошо. На 44 прям свободно. На 48 тоже можно. Просто по разному сядет. Зависит от особенностей фигуры и кто как любит посадку.
Основные замеры на фото.
Примерка на Северном, по договорённости могу привезти.
Смотрите ещё профиль - много всего интересного, и другие брюки разные, и другой трикотаж разный тоже.
При покупке нескольких вещей - скидка.
Почтой отправляю.