Перевозка,транспортировка лодок,катеров
Доставка,перевозка,спуск на воду моторных лодок,катеров до 5,5м.Саратов ,область.Прицеп лодочный RESPO роликовый ,самосвал, с возможностью погрузки с ПРЯМО С ЗЕМЛИ лебедкой прицепа ОДНОМУ!!! человеку и спуском на необорудованном береге! ОДИН сгружу лодку с прицепа в Ваш гараж!!! Перевезка лодок,катеров.Отвезти лодку, катер.Спустить лодку, катер.Перевезти лодку,катер.Довезти лодку,катер.Перевезу лодку,катер.Перевозка лодки.Перевозка катера.Машина с фаркопом.Нужна машина с фаркопом.Транспортировка лодок,катеров.Перевозка катеров.Перевезти прицеп.Перевозка прицепа.