Прямошерстный ретривер флэт
Щeнки прямошерcтного рeтривepа. Датa poждeния 27.01.2021 г., девочки чеpнoгo oкpаса. От пары чемпионов.
Отец экспорт из Португалии
Мама шведских кровей. Родители успешно выставляются и продолжают карьеру!
Кому следует заводить прямошерстного ретривера:
1) дружным семьям — эта порода очень коммуникабельна, поэтому ретривер прекрасно уживется с любыми домочадцами, включая маленьких детей и домашних животных, он легко переносит шум, суету и постоянное движение вокруг, хотя сам не доставляет хлопот;
2) людям с ограниченными возможностями — наряду с лабрадором прямошерстный ретривер является одной из лучших пород собак-поводырей. Чуткий и преданный, послушный и выносливый, он готов взвалить на себя часть человеческого бремени и никогда не покинет хозяина, поэтому этих собак часто заводят инвалиды и пожилые люди;
3) людям, ведущим активный образ жизни — будучи охотничьей породой прямошерстный ретривер с удовольствие примет участие в походах на природу, пробежках в парке, длительных прогулках, а хозяину-охотнику принесет подбитую дичь.