Соня, маленький трёхцветный котенок, девочка, 3 ме
Очередная находка на улицах Пушкина. На этот раз в гаражах была найдена закрытая переноска с домашней породистой кошечкой мамой и тремя котятами. Мужчина принес находку в клинику. Малышей и мамку приютили. Но им конечно нужно домой. Не дело таким живчикам сидеть в клетке!
Соня, одна из найденных малышей. Нежная девочка-девочка. Игривая. С братиком веселится так, что в клетке все вечно вверх дном. И ласковая. Глазастик такой смешной.
В клинике ей провели уже все необходимые первичные процедуры. По поводу дальнейших необходимых действий все расскажут, подскажут. Кастрация по возрасту обязательна. К деткам младше 10 лет не отдается. Кормить нужно будет хорошим кормом и заботиться конечно. И любить))
Звоните и приезжайте за красивой малышкой))