Динамики 25гд-18-22
Продаю динамики 25ГД-18-22 в приличном состоянии (на фото).
Технические характеристики:
Эффективный рабочий диапазон частот: 80 – 10000 Гц
Неравномерность АЧХ: 16 дБ
Уровень характеристической чувствительности: 95,3 дБ
Номинальное электрическое сопротивление: 12 Ом
Предельная шумовая (паспортная) мощность: 30 Вт
Частота основного резонанса: 60 Гц (±15 Гц)
Габаритные размеры: Ø278×142мм
Масса: 3,9 кг
Цена 2500₽ за штуку.
В наличии 4 штуки, продаю сразу все. Почтой и другими транспортными компаниями, а также Авито-доставкой не высылаю.
Приходите, смотрите.