Адаптер внешнего акк. для Mavic Air 2
Адаптер внешнего аккумулятора для Mavic Air 2. Позволяет без вмешательства в устройство квадрокоптера подключить к нему внешний аккумулятор для увеличения времени полета. Так же можно, наоборот брать питание с аккумулятора дрона для полезной нагрузки, например, фонаря или геодезического навесного оборудования. Оборудован 2-мя разъемами, можно подключать нагрузку и доп. аккумулятор одновременно. В комплекте двусторонний скотч на вспененной основе. Так же территориально можно встретиться у Старой Деревни, Пионерской, Политехнической, Академической.