Водитель-экспедитор г. Брянск
ООО НПП «Микрос» - это торгово-производственная компания. Уже более 25 лет занимаем лидирующие позиции на рынке товаров для праздника. За долгие годы работы мы зарекомендовали себя как эффективная команда экспертов в своей области, заслужили лояльность наших партнеров и благодарность наших клиентов.
Сегодня ГК Микрос укрепляет свои позиции, открывая новые филиалы, развивая производство и увеличивая ассортимент собственного производства. Мы расширяем штат и предоставляем безграничные возможности амбициозным сотрудникам.
Обязанность:
- перевозка товара клиентам компании;
- участие в погрузочно-разгрузочных работах;
Требования:
- Права категории В,С;
- Стаж вождения не менее 3 лет;
- Наличие ИП или самозанятого (нужны закрывающие документы);
- Опыт работы водителем-экспедитором в междугородней, городской и региональной доставке.
- Наличие личного транспортного средства в грузоподъемностью до 1,5 тонн (длина кузова не менее 4м, высота не менее 2м);
- Честность, порядочность, ответственность;
Условия:
- Оплата сдельная;
- Возможна подработка.