Мусоросжигательная печь
Предлагаем Вашему вниманию мусоросжигательную печь "Золушка" для утилизации твёрдых бытовых отходов на садовом участке, путём сжигания без отсутствия открытого огня (в отличии от традиционной 200-литровой бочки). Можно использовать в ветреную и дождливую погоду. Экологичность. Разборная конструкция.
Съёмный дымоход (сталь-3мм).
Колосники. Дверца зольника. 4 колёсика.
Оригинальная особенная конструкция в виде шестигранника.
Ёмкость печки-190 литров.
Высота без дымохода-110 см.
Высота общая-210 см.
Ширина-60 см.
Вес-60 кг.
Звонить с 16:00 или пишите в сообщения.