Ремонт стиральных посудомоечных машин
Консультация по телефону ☎ бесплатно.
Без посредников, ремонт стиральных, посудомоечных машин, варочных поверхностей (стеклокерамика), духовых шкафов, холодильников.
Ремонт производится на дому заказчика или в мастерской.
Диагностика и выезд при выполнении ремонтных работ бесплатно, при отказе от ремонта 500 ₽.
✔ Замена тэна
✔ Замена насоса
✔ Замена манжеты люка
✔ Замена датчика воды
✔ Замена клапана воды
✔ Замена замка
✔ Замена фильтра
✔ Замена ремня
✔ Замена амортизаторов
✔ Замена люка
✔ Замена ручки люка
✔ Замена щёток мотора
✔ Ремонт замена модуля
✔ Чистка фильтра
✔ Замена шланга воды
✔ Установка новой стиральной машины
✔ Утилизация старой стиральной машины
Услуги по ремонту стиральных, посудомоечных машин европейских брендов.
HANSA, GORENJE, SIЕМЕNS, BEKO, ELECTROLUX ...