Бумажные письма с творческим сюрпризом для детей
Творческое послание детям раз в месяц.
Ценность письма:
- Ребенку: радость от ожидания и получения живого, тактильного послания. Не обезличенная коробочка из Детского мира, а письмо лично ребенку, в записке внутри будет его имя.
- Родителям: помогаем решить задачу креативного действа для ребенка. В каждом письме — готовый творческий набор для мини-поделки. Материалов ровно на поделку, не надо закупать лишнего и потом хранить.
Примеры отправленных конвертов на фото.
Первое письмо 100 рублей, потом 300.
Вернём деньги, если не понравится.