Охранник в Гипермаркет Глобус (м. Саларьево)
ЧОО АЛЬФА-ИНГУЛ приглашает на работу охранников для работы в продуктовом гипермаркете Глобус (м. Саларьево, ТК САЛАРИС)
Требования:
— Ответственное отношение к работе.
— Приветствуется опыт работы
Обязанности:
— Поддержание установленного режима охраны на объекте;
— Охрана имущества заказчика;
— Организация и контроль соблюдения пропускного режима;
— Соблюдение порядка на территории;
Работа на ногах, на посту, согласно схемы расстановки охранников по магазину, в кассовой зоне, во входной зоне магазина, складских помещениях.
Условия работы:
График составляется индивидуально. В основном - дневные смены в режиме 2/2 по 12-17 часов
— Возможны подработки; Заработная плата 2 раза в месяц без задержек на карту банка
— работа на ногах; подмена на посту каждые 3 часа
— в непосредственной близости от метро Саларьево
— официальное трудоустройство, оформление по ТК РФ
Форму предоставляем (классический костюм, рубашка, галстук)
Возможна работа вахтой 15/15