Мукомольный комплекс мкм 1000
Продается комплекс мукомольный МКМ – 1000. Пр-во АООТ «Бежецкий опытно-экспериментальный завод». Практически новый!
Позволяет молоть самые различные виды культур и получать высококачественную муку из: пшеницы (I и II сорта), ржи (сеяную и обдирную), кукурузы, гречихи, гороха
С минимальной и очень быстрой переналадкой, при установке дополнительного оборудования позволяет производить различные виды круп, что позволяет существенно увеличить ассортимент выпускаемой продукции.
На МКМ-1000 можно молоть рожь, не производя переналадки после помола пшеницы, причем выход муки обдирной составляет 85%! Безотказность и долговечность комплекса, бесперебойность работы, энергоэкономичность, простота эксплуатации! Производительность кг/час: 750
Выход муки пшеничной, %: 65
Выход муки ржаной, %: 75
Потребляемая мощность,кВт: 42
Масса,кг: 6500
Габаритные размеры,мм: 9400x3100x4470. Место нахожение село Ульяновка Минераловодский район. Самовывоз!