Ботинки деми Скороход р 22
Неубиваемые!!!!!
Ножкам ребенка в этой обуви всегда тепло и сухо!
Выполнен из кожи MATRIX (натуральная кожа со специальным  покрытием ) с единым   герметичным швом— отличная защита от влаги и  от сбивания носков. Подкладка байка.
Удачный крой язычка - клапана - отличная защита от попадания грязи и влаги.
Подошва с протектором – надежное  сцепление с поверхностью.
Дополнительное преимущество - съемная сухая стелька изготовлена  из специального материала "Sanifresh" (Италия)  с умеренным подсводником из латекса.