Мотособака 9лс
Продам мотособаку гуслянка 500мм., двигатель Лифан 9л.с. крепление быстрого съёмного двигателя. Сам буксировщик очень компактный . В комплекте сани 1200мм  с объвязкой. Покупал  18.12.20г. за 64 000тр. для езды в одного на рыбалку самое то, ну или пассажир ещё в одни сани но массой около 60кг примерно.Выезжал раз 7, тока прошла обкатка и заменил масло.  Продаю в связи семейными обстоятельствами. Собирали ребята из Тольятти , гарантия год! договор купли продажи и инструкция все имеется.