Нубийские козы козлята
Продаются нубийские козлята от молочных родителей.Мамы с хорошем креплением вымени,молочных линий.Папа от известных заводчиков А.Масюк и Орловский дворик.
Козлик 100%нуб.,цвет черный с рыжим подпалом,рождён 4.02.2021г. в двойне(мама первый окот).Цена козлика- 20тыс.руб.
Козочки 92%нуб.,цвет карамель и розово-бежевая,рождённые 5.02.2021г. в двойне(мама второй окот,первым окотом 3л.).Цена -15тыс.(светлая) и 18тыс.руб.(карамель).
Козлик и козочка 96%нуб.,цвет шоколад,рождены 9.02.2021г. в двойне.Цена козлика-14тыс.,козочка-30тыс.руб.
Все интересующие вопросы по телефону.Есть Вайбер,ватсап.