Chevrolet Niva, 2005
Машина в хорошем состоянии, не гнилая, не ржавая. Пороги заменены, рыжики подкрашивались. По технике всё работает. Постукивает гидрик, есть комплект новых идут в комплекте. Машина на хорошей зимней резине, почти новой, комплект летних колёс на литых дисках. Сигнализация с обратной связью, автозапуском и доводчиками стёкол, замок-блокиратор на кпп, неплохая музыка, мини-бортовой компьютер с показаниями необходимых параметров, фаркоп. Багажник на крышу идёт в комплекте. Машина моего отца, который по состоянию здоровья не может ездить больше, потому и продаём. Осмотр в с. Боринское по договорённости.