ВАЗ 21099, 2003
Автомобиль в хорошем состоянии,инжектор, летом менял амортизаторы в круг, генератор, тормозные диски и колодки.Новый маховик и бензонасос. На сигнализации и автозапуске(но нужен новый пульт). Не работает ручник, но есть новые троса, просто нужно поменять. Салон чистый(в нем не курили). Музыка пионер(мафан, 2 овала, 3 пищалки), музыка достойная. Резина не в лучшем состоянии. С машиной отдам 2 комплекта литья. В коробке новое масло(коробка не вылетает, не хрустит), в моторе менял месяц назад(1к км). По документам чистая. Машина не гнилая, все целое. Подробности при осмотре. Возможен торг