Подбор автомобиля. Проверка автомобиля при покупке
Выездная помощь при покупке автомобиля. Проверка и подбор автомобиля с пробегом.
.
1. Проверка кузова толщиномером - проверка на ДТП, перекрашенные детали, объём и критичность былых повреждений
.
2. Компьютерная диагностика мультимарочным сканером
.
3. Диагностика двигателя, коробки переключения передач
.
4. Проверка всех систем автомобиля
.
5. Проверка автомобиля на юридическую чистоту - запрет регистрационных действий, розыск, залог, долги владельца и т.п.
.
6. Аргументированный торг с продавцом
.
7. Ответственно, честно и на все деньги!
Выбираю, как для себя!