Промышленный альпинист
Высотные работы методом промышленного альпинизма.
Балконы. Крыши. Фасады. Металлоконструкции.
Приделываю неприделываемое, удаляю неудаляемое, впихиваю невпихиваемое.
В межсезонье спускаюсь с небес на землю, ремонтирую авто, подвариваю, строю и ломаю, помогаю с бытовыми делами.
Третий дан по выдавливанию тюбиков, прошел все курсы повышения квалификации на ютубе, черный пояс по завязыванию узлов, японская техника владения кистью, шестое чувство 80-го уровня. Спрашивают, когда снова полезу в облака? Ищу повод.
Предпочитаю интересные заказы, где можно и нужно подумать над решением поставленной задачи.
Мой девиз: «Делай хорошо, плохо само получится!»
Работаю один или с бригадой. Опыт в строительстве с 2005 года. Постоянно развиваюсь, изучаю современные технологии, рушу стереотипы, меняю старое доброе на выгодное и долговечное.
Альпиноидов Нет, пожалуй это единственный способ найти больше информации обо мне и компании в целом.
Перед звонком нам подготовьте, пожалуйста, следующую информацию:
- Проблема
- Фотографии
- Техзадание
Присылайте все в what’s app, в течение для вы получите всю информацию: решение, сроки, стоимость.
На все выполняемые работы даем гарантию, подписываем договор.
С НДС не работаем.
Лучший способ решить задачу - грамотно расставить все производные!
Течет? Дует? Промерзает?
Высотные работы методом промышленного альпинизма.
Высотники со стажем.
- обследование труднодоступных высоток, вышек, шпилей, зданий, сооружений.