1-к квартира, 36.4 м², 8/9 эт.
Чудесная теплая однокомнатная квартира на восьмом этаже кирпичного дома! Рядом есть все: сбербанк, рынок, остановка со всеми маршрутами автобусов, детские сады,поликлинники, школы, а центр города-вообще в пешей доступности!
В квартире проведен отличный ремонт- все потолки натяжные, в комнате- паркет особой прочности. В комнате есть хороший кондиционер. Отопление на постоянном высоком уровне. При желании можем оставить итальянскую стиральную машину на 8 килограмм и профессиональную газовую плиту, имеющую духовку с обдувом.
Заезжай и живи.