Яйцо инкубационное породы ливенская ситцевая
Инкубационное яйцо породы ливенская ситцевая. Куры этой породы начинают нести яйца в 6-7 месяцев. Молодняк очень быстро набирает вес и уже к 6 месяцем весит 2,5-3 кг. Курица в год может снести 240-280 яиц в зависимости от содержания и кормления. Они являются очень хорошими наседками, продуктивность 5 лет. В зрелом возрасте вес курицы до 4кг., а петуха до 6кг. Вес яйца 70-90 гр. Порода является мясо-яичного направления, с хорошими показателями вкуса и качества мяса.