Ремонт стиральных машин
Ремонт стиральных машин
Добрый день, Друзья!
Предлагаю услуги частного мастера по ремонту и обслуживанию стиральных машин на дому. Быстро нахожу неисправность благодаря многолетнему опыту. Устраняю любые неполадки техники всех известных моделей.
Если машина работает неправильно, готов переделать, так что бы все работало хорошо за другого мастера!
***********************
Мои преимущества как мастера:
- Выезжаю оперативно в любую часть города!
- Выполняю ремонт при Вас. Вы сами все видите и контролируете.
- Большой опыт - 15 лет!
- Адекватные фиксированные цены на все работы (оговариваются заранее).
- Никаких накруток и неожиданных доплат, все прозрачно.
- На все работы предоставляется гарантия (срок зависит от вида работ и модели).
- Выезжаю на заказ в течение часа после вашего звонка (выезд и диагностика бесплатно).
- Круглосуточно на связи, чтобы ответить на ваши вопросы и договориться о встрече.
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
Решу вашу проблему быстро и без лишних затрат.
Звоните! ПРОКОНСУЛЬТИРУЮ ПО ТЕЛЕФОНУ!
--------------------------
!!! Оплата за ремонт стиральной машины только по завершению и тестового запуска, вперед деньги не беру!
ОСНОВНЫЕ ВИДЫ РАБОТ
✓ замена электроклапана;
✓ замена сетевого фильтра;
✓ устранение течи;
✓ замена сливного насоса;
✓ замена манжеты люка;
✓ замена ТЭНа (нагревательного элемента);
✓ замена (ремонт) электродвигателя;