Сделаю продающий сайт
«Хочу повысить ценник на товар, но боюсь, что клиенты разбегутся» сказал мне один из недавних клиентов, как оказалось, проблема вполне решаема :)
Я создаю лендинги на чистом коде,
что на три головы выше сайтов сделанных на конструкторе, вроде Тильды и тд.
Мой лендинг, вылечит именно твою, ту самую боль, которая пугает и мучает тебя
Сайт будет спасением для предпринимателей и всех тех, кто уже устал искать добросовестного исполнителя.
Я предлагаю:
-логически продуманный прототип (за счет особых технологий, подробного анализа рынка, создания аватара ЦА, плана упаковки бизнеса)
-современный минималистичный дизайн (над сайтом будет работать веб-дизайнер)
-корректное отображение на всех устройствах (над версткой тоже будет работать отдельный человек)
Разработка будет проходить в три этапа:
1. Прототип
2. Дизайн
3. Верстка
После трех этапов сайт будет полностью готов к работе. Так же нужна будет реклама для раскрутки сайта, этот вопрос я тоже беру на себя :)
Займет это от 3 - 4-х недель: после каждого этапа показываю что получилось, вносим правки, поддерживаем связь 24/7, и на выходе получается безупречный сайт, готовый приносить заявки от клиентов со всей страны :)
На данный момент готов взять двух клиентов и работать с ними индивидуально до конечного результата.