Строительство и обслуживание бассейнов, продажа хи
Занимаемся строительством и обслуживанием бассейнов более 10 лет.
Делаем все, от монтажа оборудования до чистки бассейна, меняем песок, моем, очищаем стенки и пол, доделываем и переделываем оборудование после непрофессиональных монтажников, продаём химию из Финляндии по очень привлекательным ценам(все сертификаты есть).
На данный момент обслуживаем более 40 больших и малых объектов из которых сеть спорт клубов Word Class, сеть клубов Акеаниум (который сами и построили) и т.д.
Делаем всю работу доброкачественно .