Повар - пиццамейкер
Додо — это мировая сеть пиццерий родом из Сыктывкара. Мы хотим, чтобы во всём мире люди ели вкусную горячую пиццу с толстым слоем ароматной начинки, и у нас это получается. Чтобы расти дальше, нам нужны люди, которые каждый день будут работать с удовольствием. Поэтому работа на равных — наш главный принцип. У нас он проявляется через уважение, стандарты и возможность быть собой.
Приглашаем работать на равных пиццамейкером
Пиццамейкер — главный эксперт по пицце. Он знает, как идеально раскатать тесто и помнит наизусть все рецепты.
Вам точно понравится в Додо, если:
- вы готовы постоянно учиться новому,
- цените командную работу и готовы помогать другим,
- спокойно переносите монотонную работу,
- хотите каждый день добиваться лучших результатов,
- готовы приобрести новых друзей и быть хорошим другом.
Вот что делают пиццамейкеры в Додо:
- готовят пиццу и закуски,
- принимают продукты от поставщиков,
- готовят ингредиенты для будущих пицц, - поддерживают порядок на кухне,
- раскладывают заказы для доставки.
Условия работы наших пиццамейкеров:
- ставка 165 р./час, средний доход за смену 1500-1800 рублей - 100% оплату мед.книжки,
- гибкий график или полный день,
- официальное оформление,
- обучение и профессиональный рост,
- работа рядом с домом или учебой,