Комната 16 м² в > 9-к, 2/2 эт.
сдаеться комнаты  для комфортного проживания ,возможно и для организации на долгосрочное проживания с возможностью с питанием цена договорная.оплата по без/нал.и наличными .без посредников Демократичные цены
от 300руб. - сутки,  6000 руб. - месяц.
Рядом с нами  Магазин , остановка рядом                                                                      Поселяйтесь и получайте всё, что нужно для комфортного проживания:
- Wi-Fi интернет
- Кухня самообслуживания, - посуда, , микроволновая печь, электрочайник, холодильник
- Стиральная машина, утюг, гладильная доска
- Новые удобные кровати, матрас, подушка, одеяло
- Мебель: столы, стулья, тумбочки
- Непринуждённая, дружелюбная и благоприятная атмосфера, уважительное отношение проживающих друг к другу (обязательное требование, которое поддерживается и контролируется администрацией хостела)
- Тихо, уютно, тепло и комфортно