LIFAN Solano, 2013
Продаю Лифан Солано 2013 г. вып. Двигатель–1,6л, 16 клап. (Клапана не гнёт, масло не ест).
Авто в максимальной комплектации! Есть ГУР, кондиционер (отлично холодит), Кожаный салон, передние и задние электро-стеклоподъемники, элекро-зеркала с обогревом, подогрев передних сидений, магнитола МР3 с USB и AUX, ABS, EBD, 2 подушки безопасности, датчик света, парктроник, оригинальные литые диски.
.
Все железо родное. Автомобиль в отличном состоянии, не битый, не гнилой. Очень теплая печка. В машине не курили. ПТС оригинал. Заводится с полоборота в любой мороз.
.
Очень большой, надежный, безопасный и не дорогой в обслуживании авто.
.
Практически все оригинальные запчасти есть в наличии в Самаре по цене как на Приору (но ходят дольше), можно также и заказывать более дорогие от Тойоты Короллы, так что с запчастями проблем вообще нет.
.
Коррозии нету. Вложений не требует.
.
Отличный автомобиль по цене Приоры.
P.S. Любая Приора и Гранта нервно курят!!!