Няня, помощница
Мне нужна универсальная помощница, или вторые руки, для ВТОРОГО ребёнка,
Мальчикам 7 месяцев,
Весит малыш почти 9 кг.
у них сейчас самый опасный возраст...
Они начинают ползать, ещё не ходят, пытаются вставать-падают, везде лезут, всё хватают, нужно быть очень внимательной.
Нужно понимать, какая это огромная ответственность!!!
Не полная занятость на несколько часов в день (часов 5/6) на нашей территории, чаще в сопровождении нас к врачу в поликлинику, или в медицинский центр на массаж и физиотерапию (пока Я с одним в кабинете, вы со Вторым ждёте в коридоре) так же погулять с коляской, либо оказать какую-то помощь по дому (готовить, мыть посуду,стирать,ходить в магазин - НЕ НУЖНО) Находиться мы с вами будем вместе!!!
т.к. телефон на беззвучном режиме и не всегда есть возможность ответить, пишите на Авито, либо в Вацап!!!