Daihatsu Move, 2014
АКЦИЯ ЗИМЫ !!!!!СУПЕРЭКСКЛЮЗИВ в Москве!! Идеальна приспособлена для движения в городской среде !! Машина привезена из Японии в 2018г, правый руль,все это время на ней ездила девушка, обращалась бережно, в ДТП не участвовала , очень экономичная модель, на 100км уходит максимум 5литров бензина ,шикарный просторный салон:внутри больше,чем снаружи !! даст фору любому джипу, детям очень комфортно , парктроник, ГЛОНАСС, климат-контроль, система i- stop (глушит двигатель при кратковременных остановках), задний дворник, электро- стеклоподьемники, электрорегулировка и складывания зеркал , комплект зимней и летней резины, небольшие габариты, удобно парковаться , пробег чуть больше 90000км.
Из недостатков маленький багажник,но , несмотря на это много чего помещается!  отломан ветровик со стороны пассажирского окна, внизу под номером сбита краска
ТОРГ приветствуется