Коттедж 430 м² на участке 17 сот.
30 км от МКАД между Киевским и Минским шоссе. Отопление - Газ, Водоснабжение - скважина. Дорогой, качественный ремонт. Год постройки - 2014. Флагманское оборудование, экологически чистые материалы. В доме имеется спорт зал, кинозал, 3 сан узла. Большие просторные комнаты. Второй свет. Терраса - 125 кв.м. Отдельностоящий отапливаемый гараж на 2 машиноместа, на втором этаже дополнительная жилая комната с ГВС, ХВС, туалетом и отоплением. Ландшафтный дизайн. Коттеджный поселок закрытого типа. Охрана 24/7 с видеонаблюдением. Отдельное видеонаблюдение на участке и в доме. На территории поселка имеется детская и спортивная площадка. Хорошая инфраструктура.