Квадроцикл
YAMAHA YFM-700R RAPTOR, 2014 год, инжектор, отличное состояние. Вместе с тележкой под ним , оснащена дополнительно трапами, креплением под запаску, и собственно, всё на фото ( становятся две квадры - GRIZZLY,RAPTOR и эндурик. Либо квадра и два взрослых эндурика и один детский, крепления для эндуриков ) Банка наколхожена, ибо прямоток очень громкий, соседи ругались))) установлено дополнительно после моей покупки: демпфер рулевой, 20 с чем-то тыр, ловушки для ног , около 5 , бугель стантовый,около 6, клаксон, поворотники, нередко ездил по городу. Также есть экип на продажу. Причина продажи- рождение сына в возрасте, когда кости уже плохо срастаются.))
Отдам новые зеркала (3500 р) Обмена нет.