1-к квартира, 33.1 м², 15/24 эт.
Сдаётся на длительный срок новая квартира от собственника.
В квартире ранее никто не жил.
ЖК Живи в Рыбацком. (Усть-Славянка, ул.Славянская, дом 21, стр.1 )
Площадь 33,1 м2 Кухня 10,6м2, комната 14,2м2
Этаж 15/24
все необходимое есть: новая мебель в комнате,мебель на кухне ( стол на кухне тоже будет), TV, стиральная машина, холодильник.
Из окон квартиры вид на Неву.
Цена 18 000 руб.+ КУ по счетчикам, залог = платежу на один месяц
Сдаём гражданам РФ.
Курить в помещении нельзя, на лоджии аналогично.