1-к квартира, 41 м², 7/19 эт.
Продаётся однокомнатная Квартира от собственника, без каких либо переплат агенствам и риэлторов ( просьба риэлторов и агентства не беспокоить!) в сданном доме, обустроенной площадкой и развитой инфраструктурой.
В квартире установлена дорогая входная дверь, качественный евро-ремонт, в собственности 5 лет, до сих пор не кто не проживал, все абсолютно новое.
Застекленная лоджия двойным стеклопакетам, обустроена, выведено освещение.
Стильная дорогая кухня, с качественной мойкой и фурнитурой
Показ в любое удобное для вас время