Аренда Автомобили с выкупом
ТОЛЬКО ДЛЯ СЛАВЯН!!! С ТАКСИ НЕ РАБОТАЮ!!!
Приобрету для Вас Легковой или Комерческий автомобиль за собственные денежные средства и по Договору аренды с правом выкупа и передам в личное пользование.
Авто в аренду с правом выкупа:
- Обязательное условие - первоначальный Взнос, в каждом случае индивидуально,
ОТ 10%
- Паспорт, Водительское удостоверение - только  граждане РФ
- Авто вы выбираете сами от 350.000 руб.
- Ваш Личный автомобиль может быть оценён и  зачтён в качестве первоначального взноса
- Выкуп авто для Вас максимально быстро
- Бесплатно: Консультации, регистрация ТС, проверка юридической чистоты
- Испорченная кредитная история допускается
- Договор заключается в соответствии с законом РФ
- Возможен досрочный выкуп без изменений условия договора
- Все вопросы по телефону
***********************
Аренда автомашины с правом выкупа это альтернатива лизинг авто , аренда авто без водителя. Арендовать  автомобиль под  выкуп максимально просто, звоните, определяем комфортный платеж и варианты понравившегося авто, учитываются все ваши пожелания, возможен выкуп комерческого транспорта, кроме аренды такси. Машины эконом класса, взнос от 10%, Фольксваген Поло, Гольф, Hyundai Solaris, Elantra, I20, Kia Rio, Spectra, Skoda Oktavia, Rapid, Opel Astra, Ford Fokus и.т.д Аренда с правом выкупа коммерческий авто