1-к квартира, 39 м², 6/9 эт.
Без комиссии. Только на длительный срок.
АГЕНТАМ НЕ ЗВОНИТЬ.
Любая национальность.
В квартире новый  качественный капитальный  ремонт и бытовая техника ( кондиционер, холодильник, стиральная машина, духовой шкаф,  посудомоечная машина, вытяжка) сдается на длительный срок строго некурящим арендаторам.
Диван раскладывается.
Установлена трехступенчатая система очистки воды.
45.000 +  жкх (в районе 3 тыс)
Залог 45.000 (можем разбить на 2 мес)
Без комиссии.
В квартире есть все вплоть до посуды.
Договор при  заселении, залог по договору (возвращается при выезде).
В доме магазин вкусвилл, рядом пятерочка. Заповедная зона Лосиный остров и метро - в пешей доступности!
На длительный срок, можно с аккуратным животным строго под ответственность арендатора.
Агентам - жесткий отказ.