3-к квартира, 63 м², 12/16 эт.
Риэлторам не беспокоить! Просто так показывать квартиру не буду-все есть на фото и в описании. Прошу звонить ТОЛЬКО при наличии реального покупателя!
Чистая продажа, без обременений. Подходит ипотека.
Квартира для семьи в центре. Очень хорошая удачная планировка, все продумано.
Большая кухня, прихожая с большим зеркалом и встроенным шкафом, дополнительный тамбур-прихожая, три отдельные комнаты, облагороженные лоджия (со скрытой кладовкой) и балкон.
В Квартире остаётся практически новый кухонный гарнитур, мебель, шикарный большой диван, встроенная техника, водонагреватель на 100 литров, шведская стенка, частично бытовая техника, шторы, люстры!
По всей Квартире сделана разводка кабеля ТВ и интернет, много розеток (в том числе в ванной и с/у), натяжные потолки, ламинат.
Лоджии нет на фото-будет приятный сюрприз для покупателя. Летом-излюбленное место!
В детской-обои под покраску.
Несмотря на близость к центру-в Квартире не слышно шума улицы. Во дворе также всегда тихо.
Рядом, в шаговой доступности: трамвай, автобус, ЦКР, садики, школа, Детская Поликлиника, кафе, эспланада.
Продаём в связи с переездом. Также в продаже дача.