Mitsubishi Delica, 1993
Отличный авто для дальних поездок а также охоты и рыбалки ! Все работает в очень хорошем состоянии , ничего ни где не течет за авто следили ! 3 авто в семье , продаю так как практически не езжу на нем ! 2 комплекта резины сейчас на летней (подтверждение того что очень мало ездим) зимняя тоже есть в гараже, вся резина куплена в прошлом году. Чистый салон не прокуренный,  боковые окна открываются, поэтому летом не жарко. Панорамная крыша  трансформируемый салон! 4 WD  понижающая передача  все работает без проблем!