Аренда кабинета под массаж, тату салон, мастеров
Помещение 10м2 под массажный кабинет, тату салон, мастера маникюра, визажиста, косметолога и другие деятельности. Располагается в посещаемом фитнес центре Ferrum, по адресу ул. Победы, д.83б, ТЦ Лента 3й этаж.
Вашим клиентам будет доступно:
- Зона отдыха и кофейня;
- Туалетные комнаты;
- Посещение фитнес центра (Тренажерный зал, бойцовский клуб, фитнес направления, солярий и сауна).
Предоставим:
- Льготы на развитие;
- Рекламные платформы внутри фитнес центра, ТЦ Лента, и интернет ресурсов;
- Возможность безвозмездного посещения фитнес центра;
- Необходимое оборудование для работы (Имеющееся у нас).