Путешествия/сертификат
Сертификат авиакомпании S7.
Персонально обезличенный, по направлениям перелетов тоже. Правила использования сертификата указаны в сертификате.
Срок действия - по 09.01.2022 включительно.
Причина продажи - отмена рейсов перевозчиком из Новосибирска в Алматы (Казахстан) ориентировочно по 01.06.2021.
БЕЗ ТОРГА, по номиналу  - нужны деньги на перелет у других перевозчиков.
На фото - копия сертификата, без персональных данных. Оригинал с данными переправлю покупателю на адрес его эл.почты после полной оплаты  стоимости сертификата.
"Киса, вы не в церкви, вас не обманут!" (И. Ильф, Е. Петров, "12 стульев").