Acura TL, 2008
Продаю Акуру ТЛ 3.2 258 л Автомобиль в идеальном состоянии полная комплектация мотор коробка ходовая в идеальном состоянии чип тюнинг на 295сил новый аккумулятор   с автозапуском завода. В июне пройдено ТО и отрегулированы клапана. На армянском учёте. Помогу с оформлением или по ген. доверенности. Машину не обязательно гнать в Армению для переоформления на нового хозяина, машина переходит в собственность нового владельца, не путайте с Абхазким учётом, раз в год отмечаться не надо. Левый руль оригинал. На капоте защитная плёнка от сколов, не аэрография. Не пишите, все вопросы по телефону.