Мастер маникюра
В нашу команду требуется мастер маникюра.
Что требуется от кандидата:
1. Глубокие познания в ногтевом сервисе и применение их на практике с живыми клиентами.
2. Желание развиваться, работать в чистоте  и порядке.
3. Самостоятельность, ответственность, быстрообучаемость и прочие прелести.
Что мы предлагаем:
- У нас Вы будете работать, а не сидеть на стуле в ожидании клиента
- Зарплата каждую неделю, 50/50%, материалы и инструменты премиум класса - выдаем.
- Регулярные тренинги и повышение квалификации.
- Онлайн журнал записи.
- Очень гибкий график.
P.S. нам тебя очень не хватает.