Коттедж 280 м² на участке 8 сот.
продаю дом. коммуникации центральное водоснабжение, Центральное отопление.
цокольный этаж 80 кв. м
первый этаж 100 кв. м
второй этаж 100 кв. м
чердак/мансарда 80 кв. м
баня 6*4
гараж на два автомобиля
электрика проведена по всему зданию, вода, канализация готова, по отоплению осталось сделать установку батарей радиаторов. Первый этаж материал кирпич 60 см с утеплением, второй этаж газобетон.
Перспективный район города, пос. Энергетик, в шаговой доступности школа, детские сады, в местности лесной массив.