Шоу Трумана (1998)
Замечательный фильм, до сих пор нахожусь под впечатлением. Очень жаль, что не смотрел в кино. Это фильм на все времена и лучшая роль Джима Керри. «Seahaven» — это своеобразный город мечты, все люди в нем приветливы, в нем всегда хорошо, ярко и красочно. Но все это, лишь декорации. Если задуматься, то Труман не видел настоящего солнца или луны. Герою начинаешь переживать с первых кадров, ведь вся его жизнь — это лишь чья то работа.
Начнем с Плюсов.
Замечательная игра актеров, особенно самого Джима Керри. Отлично подобранная музыка, юмор и операторская работа. Очень впечатлил конец фильма, очень трогательная сцена.
Ну и на счет минусов.
На мой взгляд, недоработанный сценарий и конец фильма, а так же небольшие кино ляпы. Например, в конце, когда шерстяная кофта высохла практически мгновенно.
Но фильм является шедевром, который останется в вашей памяти очень на долго.
10 из 10