Игра Престолов подошла к концу
Смотреть сериал я начал в тот момент, когда уже вышло 5 сезонов. Любимые герои со мной уже почти 4 года.
Помню, как только включил первую серию, это было рано утром, а мне нужно было бежать в школу и я решил только быстренько одним глазком посмотреть, что же там за сериал, которым все вокруг восхищаются. Уже через 5 минут неведомая сила не позволила мне оторваться от просмотра. Залпом я посмотрел всё вышедшие серии и вместе со всеми фанатами умирал в ожидании 6 сезона.
Все последующие годы я безумно влюбился в сериал, в его поклонников. И теперь я понял, кому хочу выразить благодарность. Вам. Тем людям, что объединились вокруг вымышленного мира, мира историю которого некоторые из вас помнят даже больше, чем сами авторы.
Невероятно мощное сообщество причина грандиозного успеха Игры Престолов. Спасибо.
Скоро ожидаются спин-оффы и не стоит забывать про книги. К своему сожалению я прочитал только первую книгу и сейчас планирую продолжить. Чего рекомендую и вам.
Valar Morghuils