Я уже не раз писала, и снова повторю, что один из главных факторов успеха в бизнеса, без которого вряд ли получится вообще открыть свое дело – это клиентоориентированный подход. То есть, в первую очередь, начинающий бизнесмен должен думать об интересах своих клиентов и о том, как он может их удовлетворить.
Однако часто бывает так, что на каком-то этапе развития бизнеса, когда уже начинает поступать прибыль, предприниматель забывает о клиентах, перестает уделять им особое внимание, думая, что они уже есть, а дальше “и так пойдет”. Это огромная ошибка, которая легко может стать причиной разорения.
Не стоит забывать об интересах клиентов и переставать ориентировать свое дело именно на них, даже если этих клиентов у вас уже миллион. Как только потребители ваших товаров и услуг почувствуют, что ваш продукт уже не удовлетворяет их интересы хотя бы по одному важному критерию, у вас начнется тенденция спада, остановить которую может быть очень сложно.