Границы открыли и Вы махнули в Пунта-Кану!
Приземлились, самое время радоваться солнцу и волнам, но... Вы закрыли чемодан на цифровой замок с трёхзначным кодом и случайно забыли цифры.
Память предлагает вам следующие подсказки:
682 — в этом коде одна из цифр верна и стоит на своём месте;
614 — одна из цифр правильная, но стоит не на своём месте;
206 — верны две цифры, но обе стоят не на своих местах;
738 — вообще чепуха, ни одного попадания;
870 — одна цифра верная, но не на своём месте.
Какой код на Вашем чемодане?
Справились?