Взрослая жизнь наступает, когда ты понимаешь, что твоих родителей не удерживает от развода ничего, кроме их доброй воли быть вместе. А меньше всего их удерживал бы факт наличия тебя. И все свое счастливое детство тебя учили ходить по твердой земле, которая в любую секунду могла уйти у тебя из-под ног. Но родители берегли тебя от этого пугающего знания. Думают ли дети из благополучных семей, что их родители не обязаны быть вместе? Что их дом – это просто квартира, которую вместе купили и содержат два отдельных человека? Люди со временем срастаются в единое целое привычек, договоренностей, обязанностей, привязанностей и всякого такого… Но случается это, по-моему, гораздо позже рождения первого ребенка. Папа и мама – это два разных человека. Которые не обязаны были друг другу нравиться. Все случайно, все вне контроля, ничего незыблемого нет.