Библиотека Александрина, Египет
Одна из архитектурных жемчужин Египта - Александрийская библиотека, расположенная на берегу Средиземного моря.
Она была одним из крупнейших хранилищ письменных сочинений древности и насчитывала от 400 до 700 тысяч папирусов из различных отраслей знаний.
Сооружение претерпело множество набегов и пожаров, а в 391 г. ее вовсе практически полностью уничтожили.
В конце прошлого века, было решено возродить здание, а в 1988 г. тут был уже заложен и первый камень фундамента Библиотеки.
Работы были закончены только к 2002 г.
Библиотека Александрина, так она теперь называется, состоит из 11 каскадных уровней читального зала площадью в 70 тыс. м2.
Здесь предусмотрены спецзалы для инвалидов и конференц-зал, есть несколько музеев и галерей, лаборатория для работы с древнейшими манускриптами и рукописями, детские залы.
Внешняя сторона стен «исписана» графическими символами ста двадцати письменных систем.