Немыслимо! До 17-го года сталь делали вечной.
Смотреть
Нам столько лет внушают, какая Русь отсталая, дескать электричества нигде не было, станки и вся техника исключительно заграничная (хотя на то время по сути границ вообще не присутствовало)... и тут на Тебе - при царях не то, что были подводные (!) лодки, но ещё и спасатели их! Причем сделаны все судна не сваркой, а заклепками, что, по словам самих капитанов, имевших дело со старинными кораблями, в тысячу раз лучше, но технологии эти безвозвратно утеряны. Утеряны также технологии вечного кирпича. Утеряны технологии вечной стали. Эволюция? По-моему это деградация.