alkodom
Топ 10 Самые дорогие алкогольные напитки в мире
7 Вино Chateau Lafite
Что можно купить за 90 тысяч долларов? Если вы удивленно предположили, что это вино, то вы абсолютно правы. Это дорогостоящее вино было выдержано с 1787 года, и первым его приобрел Томас Джефферсон, американский президент. Такое дорогое приобретение явно означало, что он серьезный коллекционер винных изделий. Второй экземпляр был куплен одним из ресторанов, для показа, спустя более двух сотен лет. По нелепой случайности официант, работающий в ресторане, разбил бутылку. К счастью она была застрахована на приличную сумму. В начале 21 века бутылка данного вина был куплена американцем за 90 тысяч долларов.