Новые хроники турецкого карантина
Поздно вечером в пятницу пишет мне мама «а чего у вас там полный карантин ввели на выходные?». Я сижу, никого не трогаю, работаю, ничего не знаю. Лезу в группу в фейсбуке и читаю, что в вечерних новостях (в 22 часа) обьявили о введении с 0:00 комендантского часа на 48 часов.
Все в панике осознали, что через 2 часа их закроют дома и любой выход грозит штрафом в 3000 лир (30 тысяч рублей). На улицах сразу образовались пробки, в немногих работающих поздно магазинах выстроились огромные очереди. Какие самоизоляция и безопасная дистанция в полтора метра? Надо закупиться сигаретами, хлебом и пивом!
Чуть позже разъяснили, что будут работать дежурные аптеки, пекарни и службы доставки газа и воды. То есть из дома выходить нельзя, но если вам за хлебом, то можно! Потом ещё разрешили выгуливать собак рядом с домом.
Все выходные с балкона мы наблюдали, как люди гуляли по территориям комплексов, изредка кто-то выходил с собакой. Однажды проехала машина, продававшая хлеб. Было удивительно пустынно. Хотя, судя по новостям, в Анталье за эти два дня собрали почти полтора миллиона лир штрафов.