На 20% нарастили свои богатства миллиардеры в 2017 году
В прошлом, непростом году, они заработали больше, чем когда-либо в истории. Согласно данным швейцарского банка UBS самые богатые люди планеты нарастили свое состояние до $8,9 трлн.
Совместное состояние самых богатых людей в мире в настоящий момент намного больше, чем на рубеже XX века, когда большую часть мирового богатства контролировали такие семьи, как Ротшильды и Рокфеллеры. Сейчас появилась новая волна богатых и влиятельных семей.
В прошлом году 2 158 миллиардеров нарастили свое совместное состояние на $1,4 трлн. Это больше, чем ВВП Испании или Австралии. Этому способствовал рост на рынке акций, позволивший добиться "наибольшего роста в истории".
Эксперты ожидают, что их общее состояние ещё вырастет на $3,4 трлн в течение следующих 20 лет.