Intel составит конкуренцию в сфере беспилотных автомобилей
Для разработки и тестирования своих авто компания использует дочернее подразделение Mobileye, которое является разработчиком средств компьютерного видения для самоуправляемых автомобилей.
Как говорит основатель Mobileye Амнон Шашуа, для первой фазы испытаний будет запущено 100 автомобилей на улицы Иерусалима. Город был выбран из-за его проблемного дорожного трафика и любви жителей не использовать пешеходные переходы. Поместив беспилотные авто в достаточно агрессивные условия, Mobileye хочет доказать, что используемая система для машин намного безопаснее, чем автомобиль под управлением человека.
Интересно, что технологии Mobileye использовались Tesla Motors для самоуправляемого автомобиля Model S, но после аварии с летальным исходом при его испытании летом 2016 года Тесла прекратила сотрудничество с Mobileye.