Телеграм Бот +привязка данных к карте
Оплата: по договоренности
Бот должен принимать фото и геолокацию и группировать их для отправки на сервер.
Алгоритм работы следующий:
1. Приветствие(с приглашением загрузки данных)
2. Отправка пользователем фотографии(одно фото )
3. Отправка пользователем гео-локации(одна локация)
4. Благодарность
5. Повтор приветствия
Условия:
2 и 3 пункт загружать можно в любой последовательности.
-После загрузки фото обязательно получаем геолокацию
(при попытке повторной загрузке фото, просим загрузить местоположение)
-После загрузки местоположения требуем загрузку фото.
(при попытке повторной загрузки местоположения, просим загрузить фото)
В итоге нужно получить данные:
-Номер телефона
-Фотография
-Геолокация
-Дата
Полученные данные будем выводить на сайте с визуальной привязкой к яндекс.карте
Работа через БС/Поэтапная оплата/Договор