Икота — короткий вдох при закрытой голосовой щели, обусловленный судорожным сокращением диафрагмы.
Икоту провоцирует быстрая еда (частое глотание), переедание, сухая пища, употребление газированных напитков. Во многих случаях причина возникновения икоты остается не установленной.
Икота является поводом к обращению за медицинской помощью, если:
• продолжается более трех часов;
• сочетается с болью в животе.
Некоторые способы остановить икоту:
• высунуть язык и задержать дыхание;
• проглотить одну чайную ложку сухого сахара-песка;
• выпить сладкую воду или воду со льдом (еще лучше сладкую воду со льдом);
• проглотить небольшое количество мелко наколотого льда;
пососать дольку лимона;
• захватить большим и указательным пальцами язык и мягко потянуть его вперед;
• встать на цыпочки, руки за голову, мелкими быстрыми глотками пить из стакана холодную воду (стакан держит мама).