В контексте последней истории я в который раз убедилась на сколько мне важно с людьми иметь общее представление о мире.
А юмор как раз помогает эти общие представления нащупать. Когда я вижу хоть малейший коннекшн в шутках — сразу добавляю в папочку «моё».
Давно читаю каналы, похожие на мои. Сначала думала, что это лишь для того, чтобы оценивать конкурентов (когда были планы косить лавандос пачками). Решила, что этот канал я веду для души и оставила в подписках лишь каналы из папочки «моё». (И подписку на канал о коронавирусе, хоть это вообще не «моё»)
К примеру, https://tttttt.me/printsonme. Не могу сказать, что там прям очень смешно. Скорее про саморефлексию, чем про какие-то забавные случаи. Автор анализирует созависимые отношения, абьюз и поведение токсичных людей. Мне не всегда они кажутся токсичными, правда, зато интересно читать как одну и ту же ситуацию или переписку люди толкуют по разному.
В общем, ссылочка в описании. Лайк, шер, колокольчик.