Сезон простуд - не за горами, а значит пришло время позаботиться о защите всей семьи! Получаем бесплатно НАБОР ПРОДУКЦИИ "ДЫШИ"!
http://buzzaar.eu/ru/dyshi
Приглашаем вас принять участие в акции от «Дыши» - семейства уникальных природных средств, которые помогают сохранить здоровье или справиться с болезнью. «Дыши» максимально целенаправленно и безопасно борется с самыми распространенными проблемами холодного сезона: переохлаждением, простудой, насморком, риском заражения гриппом и ОРЗ. Семейство продуктов «Дыши» создано на основе природных компонентов.
Что нужно сделать?
1. Зарегистрироваться в акции на сайте http://buzzaar.eu/ru/dyshi
2. Ответить на вопросы Опроса;
3. Иметь аккаунт в социальных сетях;
4. Ваш возраст от 25 до 45 лет, пол женский.
Акция проводится в городах: Москва, Екатеринбург, Нижний Новгород, Казань, Самара, Ростов-на-Дону, Уфа, Пермь, Волгоград, Воронеж.
Состав одного Подарочного набора:
1. инструкция к Подарочному набору
2. коробка с логотипом
3. кружка с логотипом
4. набор стикеров (4 шт. в каждом)
5. детская игра «лото»
6. Дыши спрей для всей семьи
7. Дыши иммуно