Интеллектуальная активность для кошек.
Культура содержания кошек во всём мире, увы, не на высшем уровне. Кошки до сих пор имеют репутацию тюфячков. Завёл себе - и пусть живёт рядышком, никому не мешает. Сколько раз я слышала: “Хочу себе домашнюю зверушку, но на собаку времени нет, возьму кошку”.
Если ваш кот не гуляет и вы не даёте ему никакой дополнительной нагрузки - будьте уверены, ему не хватает интеллектуальной активности. Кошки - хищники. Их мозг совершенствовался, чтобы выслеживать, подкрадываться и нападать на юркую и хитрую добычу. Вдумайтесь, насколько подвижным должен быть кошачий мозг, чтобы анализировать столь много информации.
А теперь поглядите на домашних котиков. Закрытые в четырёх стенах, они вряд ли имеют много информационного разнообразия. Одни кошки, испытывая скуку, становятся апатичными, переедают, толстеют, теряют интерес к жизни и адаптируются к ситуации. Другие наоборот, начинают сходить с ума, демонстрировать проблемное поведение. Третьи впадают в стереотипию, неврозы, разлизывая себя до крови и незаживающих ран.