№6 Низкая цена – хорошего там быть не может! Есть такое мнение и я могу сказать, что касательно мира вещей - это правда. Давайте не будем вспоминать телефоны Ксиоми, тут тогда лонг-рид минут на пятнадцать можно написать.
Создание хорошего продукта стоит дорого - поэтому за копейки продавать его никто не будет.
А вот хорошие услуги могут стоить недорого. Это правда. Надо искать и общаться с людьми.
Примеры - дизайнеры, фотографы.
Не бойтесь новых специалистов на рынке - они могут быть очень годные!