Итак! Вчера я написал заявление об уходе из компании в которой я работал последние 5 лет. Мой средний заработок за последние два года исчисляется 120 000 руб. в месяц, это очень хорошие деньги, за которые приходилось отдавать всего себя на работе и к сожалению не получать необходимого удовлетворения от процесса и результатов. Кроме основной работы (на которой мне осталось отработать 2 недели) сейчас я не имею никакого другого дохода и чьей либо материальной помощи.
Ухожу я с целью открыть собственный бизнес, о чем и хочу попутно рассказывать на этом канале. Бизнес достаточно простой, доступный для большинства людей имеющих средний заработок не обременённый каторжными долговыми обязательствами перед банками.
Здесь не будет историй других успешных людей с пометкой - «ты не отличаешься от него ничем, иди и делай» (потому что так оно и есть) да и на каталог «лучших бизнес идей» это тоже не будет похоже. Практически в режиме реального времени я буду рассказывать с какими сложностями сталкиваюсь и что планирую в дальнейшем, разбавлять контент буду статьями личного опыта управленца, от собеседования до построения команды готовой идти к общей цели, поэтому, если хочется посмотреть не на верхушку айсберга, а на то, как она поднимается с самого дна - присоединяйтесь!