Сегодня годовщина «Беловежских соглашений». Поздравляю!
Распад СССР - лучшее событие в русской истории 20 века.
Многие забыли, что Российская Федерация - не Советский Союз, а РСФСР, одна из его республик. Которая ещё недавно отмечала День независимости от большевистской Империи Зла - тюрьмы русского народа.
Как известно, история ничему не учит, но наказывает за невежество. Безумное стремление начальства РФ изобразить из себя СССР впечатляет. Впечатлительных. А перед наблюдательными вся эта истерика ставит вопрос - не окажется ли принятие судьбы Совдепа буквальным.