Российская группа Кубикмагги появились на свет в 2003 году.
На данный момент команды выпустила четыре прекрасных альбома, которые порадовали как критиков, так и слушателей.
Единственная проблема у команды - это определить тот жанр, в котором они играют.
Как часто бывает у неординарных и талантливых команд, в их музыке отлично гармонируют несколько жанров: джаз-рок, минимализм, приправленный постмодернизмом, капелька авангардного джаза и все это приправлено околоблюзовым и прогроковым звучанием в отдельных композициях.
Как было написано выше, сейчас у группы есть четыре альбома. Три из которых были записаны на студии в Норвегии. Так что к самому звучанию придраться невозможно.
Альбом 2016 года Things был записан на студии всего за три дня. Правда, поиск материала. Отнял у музыкантов пару лет. Но оно того стоит.
Это очень серьезная и интересная музыка, которая отлично звучит как на профильных музыкальных фестивалях так и в наушниках меломана.