Int-Ball — космический дроид на МКС
Японское космическое агентство JAXA разработало и отправило на МКС робота Int-Ball. Он взял на себя рутинную работу астронавтов по документированию всего происходящего на Международной Космической станции.
Робот оснащен камерой и может снимать в автономном режиме, но чаще управляется диспечерами с Земли.
По словам разработчиков, благодаря Int-Ball у исследователей появилось 10% времени, которое они могут потратить на более важные задачи.
Кроме того, ожидается снижение возможных ошибок в исследованиях, т.к. за ними будут в прямом эфире наблюдать с Земли.
JAXA сейчас занимается разработкой новой модели дроида, которая сможет выполнять больше задач. Ожидается, что робот сможет летать на разведку и следить за состоянием внешнего корпуса МКС.