Wild Beasts "Alfa Female"
Это ребята, которые зацепили меня с первого звука и нашла их, как всегда, случайно.
После чего шла пешком домой, чтобы насладиться полностью ими в наушниках. (Именно так я делаю всегда, когда нахожу что-то новое и интересное для себя в музыке)
Ребята с маленького города в Великобритании играли в гараже с самого детства и тем же составом потом добились успеха, перебравшись в Лондон. Классическая история музыкальной группы.
Интересный факт: звучание их песен становится все более электронным, но это не только потому что музыкантам интересны эксперименты и новые технологии в музыке. В Лондоне очень дорогая аренда репетиционных баз, поэтому на каждую репетицию ребята приходят уже с наработанным на компьютере материалом.
Здесь хочу оставить песню "Alfa female", которую нужно не просто слушать, но ещё и смотреть. Клип снимался в Бангалоре с участием индийских женщин - скейтбордистов. В таких странах порой скейтборд - это часть свободы для женщин, которой им так не хватает в этих странах.
@youtube