Гонщик на «Майбахе» устроил смертельное ДТП в Дзержинске
«Фольксваген» и «Майбах» столкнулись в Дзержинске. В аварии погибла 32-летняя женщина.
Согласно информации, ДТП произошло на перекресечении улиц Гайдара и Циолковского.
По предварительным данным, мужчина, управлявший «Майбахом» значительно превысил скоростной режим, выехал на красный сигнал светофора и врезался в «Фольксваген-Поло», за рулем которого находилась женщина.
Удар был такой силы, что пострадавшая скончалась на месте.
В настоящее время все обстоятельства автоаварии уточняются.