Орсон Скотт Кард - Игра Эндера
Жанр: Боевая фантастика, Космическая фантастика, Научная Фантастика, Фантастика
«Игра Эндера» — научно-фантастический роман Орсона Скотта Карда. Роман является переработкой рассказа «Игра Эндера», созданного в 1977 году.
Действие романа происходит в 2135 году. Человечество пережило два вторжения инопланетной расы «жукеров», лишь чудом уцелев, и готовится к очередному вторжению. Для поиска пилотов и военачальников, способных принести Земле победу, создаётся военная школа, в которую отправляют самых талантливых детей с раннего возраста. Среди этих детей и заглавный герой книги — Эндрю (Эндер) Виггин, будущий полководец Международного флота Земли и единственная надежда человечества на спасение.
Порядок чтения:
- Игра Эндера (1985)
- Эндер в изгнании (2008)
- Тень Эндера (1999)
- Тень Гегемона (2000)
- Театр теней (2002)
- Говорящий от Имени Мертвых (1986)
- Ксеноцид (1991)
- Дети разума (1996)