Эвелина Хромченко решительно не рекомендует сочетать в одном луке разные оттенки белого. При всем уважении к традиционалисту Эвелине, мы все-таки рискнули). Молочно-белый, плюс белоснежно-белый плюс молоко). Уравновесили черным. Это всегда работает). Черный - он как рамка. Собирает то, что рискованно, уравновешивает сложности, приземляет и переводит на язык города.
Белый - лук или одна вещь белого цвета - всегда читается как "нарядное". Даже выполненные из хлопка и денима вещи - выглядят "дорого". Вот такой у белого месседж. И это знание можно применять в тех случаях, когда стоит задача выглядеть солидно, но при этом обойтись без натурального шелка и бархата.