Этот телеграм-канал создан для того, чтобы исполнители и заказчики могли легко найти друг друга. Заказы публикуются во всех сферах сайтостроения и разработки ПО.
Работая через этот канал вы гарантированно получаете оплату, а заказчик гарантированно получает то, что обещал исполнитель.
Есть возможность работать через безопасную сделку, в случае спора между сторонами, админы честно решают как поступить в этой ситуации и кто прав.
Проекты публикуются админами. В проекте размещается заявка от заказчика и все доступные материалы. Также размещается ссылка на контакты самого заказчика.
Если проекта нет в ленте, значит исполнитель выбран.
А вот тут у нас чат