Всем привет.) Не буду долго тянуть и начну сразу с самого запоминающегося случая.
К нам в ресторан как то со своей "супер-пупер" проверкой заглянула Елена Летучая.
На продуктах маркировки были, на кухне чисто, в туалете чисто, в зале чисто. Дело доходит до заказа еды( жрёт она много). И так как ей не понравился наш обслуживающий персонал, я на нахаркала ей во все ею заказанные блюда. И с таким удовольствием смотрела как она расхваливает наших поваров и кухню. Свою долгожданную наклейку мы получили. Спасибо, Елена!
Не стыдно, ибо нехуй быть такой сукой привередливой.