Авторский блог про то, как использовать современные возможности образования в мире для достижения своих личных и профессиональных целей @probrazovanie
Автор блога – Павел Щедровицкий, Магистр образования Гарварда, один из первых выпускников Высшей Школы Экономики, руководивший HR крупнейших частных компаний РФ и направлением образования Фонда Сколково.
На канале кратко и по делу делится личным опытом и уникальными знаниями полученными в ходе работы и учёбы. Никакой маркетинговой шелухи, только 100% инсайд!
Подписывайся https://tttttt.me/probrazovanie