"Оптические перекладки" - научно-исследовательская работа, известная лишь среди специалистов киноиндустрии. Ролик используется в качестве учебного пособия для студентов ВГИК и ГИТР. Его полная версия для обычных зрителей никогда не публиковалась. Он демонстрирует уникальный принцип создания спецэффектов, разработанный братьями И.С. и В.С.Никитченко на киностудии "Союздетфильм" в 1945 году, при участии мастеров А.Э.Авика, Е.Н.Царевского, А.А.Дюбакова.
Главным оператором проекта стал легендарный кинооператор Михаил Николаевич Кириллов. На съемку ролика у создателей ушел примерно год. Сцены снимались отдельно, пленка проявлялась, затем при помощи специальной аппаратуры отдельные "куски" изображения проецировались на экран, куски - вплоть до мелких деталей- совмещались.
Полученную картинку из совмещенных кадров переснимали с экрана на другую видеокамеру. Процесс повторялся, пленка проявлялась, проецировалась на экран, и вновь совмещалась с другими деталями, и вновь переснималась на видеокамеру с экрана. #короткометражка #теория_кино
Год выпуска: 1946, киностудия "Союздетфильм"
Режиссёры: Иван и Владимир Никитченко
Художники: Иван и Владимир Никитченко
Оператор: Михаил Кириллов
В ролях: Давид Ашкенази (пианист), Владимир Зернов (матрос)