Здравствуйте!
28 сентября в 20.00 (МСК) состоится бесплатный вебинар Ольги Бутаковой, на тему: «От сердца к сердцу. Профилактика заболеваний сердца и сосудов».
ПО ДАННЫМ ВСЕМИРНОЙ ОРГАНИЗАЦИИ ЗДРАВООХРАНЕНИЯ:
- Сердечно-сосудистые заболевания (ССЗ) являются основной причиной смерти во всем мире: ни по какой другой причине не умирает столько людей, сколько от ССЗ;
- По статистике смертность от ССЗ в 2016 году составила 31% от всех случаев смерти в мире;
- Более 75% случаев смерти от ССЗ происходит в странах, где основная часть населения имеет низкий и средний уровень дохода;
- Из 16 миллионов случаев смерти от неинфекционных заболеваний в возрасте до 70 лет 37% являются ССЗ;
- Большинство сердечно-сосудистых заболеваний можно предотвратить путем принятия мер в отношении факторов риска и разумным отношением к своему здоровью;
- Люди, страдающие ССЗ или подвергающиеся высокому риску таких заболеваний, нуждаются в раннем выявлении и оказании помощи путем консультирования, при необходимости, прием лекарственных средств.
Приходите на вебинар, и Вы узнаете, что необходимо делать, чтобы сохранить здоровье сердца.