Около 100 тысяч человек вышли на протест в Минске в воскресенье
По меньшей мере, 100 тысяч протестующих вышли на улицы Минска в воскресенье. Эти выступления стали одними из самых масштабных после выборов 9 августа, на которых о победе объявил Александр Лукашенко.[протестующий]: «Не хотят они… сегодня даже были задержания мирных людей, которые гуляли по городу, как вот мы сейчас идём-гуляем, выражаем своё мнение, что власти неправильно делают. Они силой пытаются выгнать людей из города, чтобы сидели все дома, чтобы боялись власти, слушали власти и преклонялись перед ними».Не менее 250 человек были задержаны в выходные. В целом на улицах можно увидеть много полиции. Центральные площади столицы оцеплены.Протестующие не верят результатам выборов и говорят, что должна была победить соперница Лукашенко Светлана Тихановская, которая в настоящее время находится в Литве.По словам президента, народные выступления были спровоцированы иностранными силами.Между тем, два белорусских оппозиционных лидера находятся в заключении. Их обвиняют в попытке дестабилизировать страну и нанести ущерб национальной безопасности.Сначала задержали Марию Колесникову. Как говорят её соратники, арест производили люди в масках прямо…