Невозможно написать хорошую книгу не создав собственной реальности. Даже если вы позиционируете себя как писатель-реалист, ваш мир должен отличаться от существующего. В этом отличие хорошего автора от графомана – первый формирует, создаёт свою реальность, наполняя её продуманными, интересными персонажами, а второй – лепит наугад события, имена и факты, на выходе получая материал наполненный сюжетными «дырами», алогизмами и интересный, разве что, для прочтения для понимания того, как писать не нужно. Это относится и к прозе и к поэзии.