И в продолжение темы США
Гражданам России для путешествия в США необходимо получить визу, и есть особенности, из-за которых путешественники постоянно откладывают путешествие, только по причине сложности процедуры получения визы.
Дорого
Да, действительно, виза в США достаточно дорогая, 160 долларов или 9 920 рублей. Но учитывайте, что, как правило, выдается она на 3 года.
Сложно
Вопросов в форме DS-160 огромное количество.
Дам пару советов,
1. Обязательно сохраняйте каждую заполненую страницу. Сайт может глючить, а сохраненную форму всегда можно восстановить и продолжить заполнение.
2. Если заполняете первый раз, ищите образец, чтобы не допустить ошибок. Могу порекомендовать этот сайт, думаю после прочтения у вас не останется ни одного вопроса по форме.