Самый ценный ресурс сегодня - это ВРЕМЯ.
Пошатнувшееся здоровье можно восстановить, потерянные деньги не сложно заработать, а вот ушедшее время уже не вернуть.
Поэтому:
● заумные процедуры, которые забирают массу времени и не позволяющие следовать современному образу жизни, отметаем сразу
● сложные методики, требующие сверхточной диагностики и ювелирной дозировки, отметаем сразу, так как тоже забирают время и внимание, которое нам необходимо для других задач
● выбираем лишь те технологии, которые кардинально повышают физическую, энергетическую и интеллектуальную эффективность, при этом, оставаясь простыми в использовании.