Вверху показана динамика состояния при депривации сна. Изучать экстремально долгое отсутствие сна опасно для здоровья, поэтому сейчас таких экспериментов не проводят, но в прошлом веке исследований было немало. Как видно на изображении, в некоторых случаях подопытные не спали 192 часа (8 суток).
В недавней обзорной статье систематизировали все, что известно и среди прочего составили временную шкалу, где примерно показано появление различных психических феноменов. После 60-70 часов без сна, похоже, состояние будет напоминать полноценный психоз с вербальными галлюцинациями, бредовыми идеями и дезорганизацией мышления.
Ещё из интересного: есть мнение, что галлюцинации из-за депривации сна являются следствием смешения состояния бодрствования и сновидческой реальности. То есть потребность в сне становится настолько сильной, что человек видит сны наяву и не может отделить реальность от сновидения — из-за этого появляется подобное психозу состояние. Но галлюцинации большинства подопытных не походили на сон