Что такое Кэшбэк сервис?
Большинство уже знают что такое кэшбэк-сервисы и с удовольствием пользуются ими, экономя свои деньги, но всё равно остаются те, кому не понятно как всё работает. На самом деле всё просто!
Все магазины хотят как можно больше клиентов и для этого приходят в рекламные агенства, которым платят порядка 30% стоимости товаров, тем самом удорожая их ровно на эту сумму, а рекламные агенства размещают рекламу на разных площадках чтобы привлечь в магазины вас — покупателей.
Так вот кэшбэк сервисы договариваются с производителями товаров с одной стороны и с обычными покупателями с другой стороны, тем самым производитель платит меньше, чем бы ему это стоило в рекламном агенстве, покупатель получает часть денег обратно, а сервис берёт небольшой процент за свои услуги. Как видите схема очень простая и выигрывают на ней абсолютно все!
Подробнее:
https://vk.com/cashbacklike