✔Все материалы (ресурсы, информация), размещенные на канале Топ Из Трущоб взяты из открытых источников или присланы подписчиками канала. Материалы используются в некоммерческих целях.
✔Запрещено любое коммерческое использование материалов канала без письменного разрешения авторов (правообладателей) материалов.
✔Все права на графические, текстовые, музыкальные и иные материалы, представленные на канале, принадлежат их законным владельцам.
✔Если Вы являетесь автором материалов или обладателем авторских прав на него, но Ваше авторство не было указано или Вы возражаете против его использования на канале Топ Из Трущоб - пожалуйста свяжитесь с владельцами канала (@olegcherkas). Материалы будут скорректированы или удалены в максимально короткие сроки.
✔На канале Топ Из Трущоб не размещаются материалы нарушающие действующее законодательство, а также материалы порнографического содержания.
✔Ни при каких условиях и обстоятельствах ответственность за последствия, которые прямо или косвенно повлекло за собой использование информации или ссылок, размещенных на канале Топ Из Трущоб, не может возлагаться на владельцев и создателей канала и быть основанием для их судебного преследования.