Рубрика «Luxury Cars» - злой и страшный серый волк - BMW M3 CS
Концерн BMW последнее время необычайно щедр на анонсы эксклюзивных моделей – недавно у нас был короткий ревью седана BMW 7 Black Ice, пару недель назад был анонсирован городской кроссовер BMW X2 и вот мы дождались представления новой, заряженной «Трёшки» в исполнении М, да ещё и с индексом CS, которым до недавнего времени концерн обозначал только особые серии своих доработанных купе.
«Стоит только подойти к этому зверю, и Ваше дыхание участится, а сердце забьётся быстрее. Даже просто стоя на асфальте или в гараже этот автомобиль производит неизгладимое впечатление – его мужественный профиль наполнит вены адреналином и заставит Вас окунуться в моменты воспоминаний, когда вы слышали рокот трёхлитрового двигателя и 460 лошадиных сил срывали в занос заднюю ось этого выдающегося автомобиля.»
В этом автомобиле повсеместно используется армированный углепластик, что позволило облегчить конструкцию по сравнению с М3 ещё на 50 килограмм и обеспечить разгон до 100 километров всего за 3,9 секунды! Такая производительность требует серьёзной настройки и доводки всех узлов и агрегатов авто, но лишними цифрами и данными мы наших подписчиков перегружать не будем – свободный обзор с фото и видео новинки доступен по ссылке:
http://telegra.ph/Rubrika-Luxury-Cars---zloj-i-strashnyj-seryj-volk---BMW-M3-CS-11-10