10 брендов, которые делают лучшие шляпы для мужчин
Шляпы когда-то были частью повседневного гардероба и украшали головы аристократии и рабочего класса в равной степени. Но прошли годы, шляпы стали носить реже, а шляпники стали работать в несколько иной нише.
В последние годы можно наблюдать возрождение классических шляп, например, федор, так что и марки, их выпускающиеся, вернулись на модный олимп. Современная мода одержима всеми деталями из девяностых, поэтому в уличной культуре переживают новую волну популярности бейсболки и панамы.