Вы не ждали, а мы припёрлись: «Матрице» 4 быть, съёмки стартуют в 2020 году
Вспоминается легендарный вопрос из третьей части: — Почему, мистер Андерсон, почему? Во имя чего? Что вы делаете? Зачем, зачем встаете? Зачем продолжаете драться? Неужели вы верите в какую-то миссию, или вам просто страшно погибать? Так в чем же миссия, может быть, вы откроете? Это свобода, правда, может быть, мир, или вы боретесь за любовь? ................Почему, мистер Андерсон, почему вы упорствуете?
— Потому что это мой выбор.
Выбор гонорара))) При всей любви к первой-второй части, я ума не приложу, что ещё можно рассказать про мир, где машины победили, а человеки — глюпые батарейки с ограниченными правами администратора. Можно начать бравый замес с перерождением избранного, где Киану выступит наставником нового перца. Но по 10-ти бальной шкале тухлости такой сценарный ход — треснувшее куриное яйцо за лобовым стеклом на парковке полуденного Мехико.
На фото: если бы сам Нео стоял перед вопросом «Вилкой в глаз или Матрицу в 4-й раз?»