День подготовки к диете или завтра начинаю новую жизнь
Меня зовут Кристина. Мне 28. И я обжора и лентяйка. Даже не так. Я - человек, который больше всего не любит выходить из зоны комфорта. За годы фриланса и декрета килограммы коварно осели на моих боках и миссис "сижу", добавилось несколько хронических заболеваний и я решила: ХВАТИТ. Надоело, когда хватает спина, "тут" дергает, а "там" тянет.
После долгих раздумий, я отказалась от курения (если интресно - немного позже расскажу, как после 8 летнего стажа курения отказаться от него совсем). Алкоголь я не употребляю достаточно долго. Осталась проблема с питанием и более активным образом жизни.
Итак, завтра день Х. Я четко решила привить себе правильные пищевые привычки и сделать свои будни более активными.
План такой:
правильное питание
тренировки 3 раза в неделю (к слову я до этого ни разу не была в спорт зале)
также 2 раза в неделю пилатес для спины (у меня грыжа в поясничном отделе и остеохондроз)
массаж
ежедневный позитивный заряд (иначе меня надолго не хватит)
Сегодня иду за продуктами на неделю и морально собираюсь завтра в спорт зал.
В следующем посте читайте список продуктов и примерный план питания. Каждый день я буду писать меню с рецептами и свой план тренировок + отчитываться о моих результатах.
Кто со мной - желаю всем нам удачи.