4 сентября в 1837 году Сэмюэл Морзе впервые продемонстрировал свое изобретение – телеграф
Демонстрация состоялась в Нью-йоркском университете. Проект был наивен и чрезвычайно сложен, однако произвел на приглашенных впечатление. Преуспевающий промышленник Стивен Вейль предложил Морзе две тысячи долларов и помещение для опытов, а также помощь своего сына Альфреда. В течение четырех месяцев телеграфный аппарат был усовершенствован, и, главное, Морзе разработал свою поистине знаменитую азбуку – сочетание точек и тире.