Взаимоотношения Лордов с другими стихиями.
Лорды и Лорды.
Самая лучшая партия для Лорда это Лорд. Они всегда поймут друг друга, оценят изящество, талант, утонченность, безупречность друг друга. Эта оценка не будет выражаться как эмоции или аплодисменты (как сделали бы Воины).
Оценка будет выражаться в незаметных одобрительных жестах, дополнительном внимании и просто хорошем настроении, а самое интересное, что второму Лорду только это и нужно, любые другие эмоциональные проявления он сочтет излишними или иногда даже пошловатыми. Ведь совершенству нет придела, это просто этап.
Лорды будут аккуратно и тактично подтягивать своего партнёра, если увидят, что тот заваливается, или наоборот тянуться за ним, если сами чувствуют, что не так безупречны, как их партнер. Это тандем Безупречных. Они без лишних эмоций глубоко проникнут в самую суть желаний партнёра, поймут, где невидимые границы и рамки, где истинное совершенство.
Им не нужно даже говорить друг с другом об отношениях они считывают интуитивно, где партнер доволен, а где не доволен. Они и интуиты и даже эмпаты по отношению друг к другу. С представителями других стихий у них не получается чувствовать так тонко.