Люди как люди. Любят деньги, но ведь это всегда было… Человечество любит деньги, из чего бы те ни были сделаны, из кожи ли, из бумаги ли, из бронзы или из золота. Ну, легкомысленны… ну, что ж… и милосердие иногда стучится в их сердца… обыкновенные люди… в общем, напоминают прежних… квартирный вопрос только испортил их.
По мере того, как решился квартирный вопрос, на первый план вышел вопрос кредитный. Главный аргумент прост: “-Дают, я беру!”
Да, вы правы дорогие читатели, речь пойдет о долгах и их взыскании. Будите свою фантазию! Представляйте исписанные подъезды и сожженные двери. Бессонные ночи и проблемы с соседями. Ведь рано или поздно коллектор позвонит. Не важно с какой стороны трубки вы будете, вы все равно будете общаться. Пожалуй самый откровенный разговор, в котором должники открываются с той стороны, которую скрывают ото всех…