Лишь не слишком умный человек станет использовать в своей речи неизвестные ему слова, предварительно не выяснив их смысл.
Впервые услышав слово «эпистолярный» я был полностью убеждён, что оно напрямую связано с нетрадиционной ориентацией и старался в приличном обществе его не употреблять.
Обескуражил собеседников я позднее, во всеуслышание заявив, что «хипстеры пьют свой смузи и жрут свитшоты»…
Хвастаться тут нечем, я это понимаю — долгое время я оперировал словарным запасом, приобретенным еще во времена моей бурной молодости, но вчера, друзья мои, я снова сорвался.
В разговоре, где прозвучали фразы «…любимый подарил новый чокер …такого–то диаметра …маловат», я с удивлением на лице чуть не прокомментировал фразу, вызвавшую у меня чувство большого негодования, поскольку думал, что чокер это что–то вроде большой игрушки из магазина укрепления семьи…
Описанное выше, конечно же, не так эпично, как фраза одного моего знакомого о том, что он «хотел бы выступать на сцене и слушать рукоплескания в свете пюпитров».
Вот так друзья бывает, что волны перекатываясь через мол, вдруг падают стремительным домкратом.