Актуальный как никогда курс Скиллбоксов в ближайшие дни можно изучать бесплатно аж полгода, сейчас для этого самое подходящее время.
Почему именно сейчас?
Актуальность: это вы и так знаете. В нынешних условиях активность соц.сетей растёт эвридэй. SMMщики потирают ручки.
Скидки и условия: после 6 месяцев обучения можно оформить полный курс, на который сейчас действует очень хорошая скидка. Для бедных студентов и не только предусмотрена рассрочка без %.
+1000 к навыку "SMMщик": Skillbox — флагман онлайн-образования, качество их продукта уже давно не вызывает сомнений. При оформлении полного курса вы гарантированно устроитесь по специальности.
SMMщику со стажем — левел-ап и новые горизонты. Новичку — возможность стать ценным специалистом в переполненной дилетантами нише.
Регистрация: