Привет друзья! На связи Никита Хоменко.
Насчет Розетки ничего пока сказать не могу. Мы договор подписали, вкинули 1000 грн на счёт и ждем продаж. Их пока не было, так что для отзыва рано.
Сегодня хочу обратить ваше внимание на то, что Розетка это далеко не единственный маркетплейс в Украине. С недавнего времени начал работать по такой же модели интернет-магазин F.ua. Они принимают к себе на сайт других продавцов по схеме аналогичной с Розеткой. Мы ещё с ними не работали, но в планах разместить у них наши товары. Также можно работать с Алло.
Работу с маркетплейсами логично начинать с Розетки, так как это самый крупный сайт. Но не стоит на этом останавливаться. Чем у вас больше точек продаж, тем выше будет ваш доход.
Учтите, что маркетплейсам вы платите процент от продажи. Это не реклама, когда вы деньги отдали, а какой эффект будет неизвестно. Маркетплейс это беспроигрышный вариант для новичков в он-лайн торговле. Но и для опытных продавцов это хороший вариант увеличить прибыль.