Егор Дружинин рассказал, что проект "Ты супер! Танцы" станет конкурсом и для него самого:
"Когда речь идет о детях, нельзя настраиваться ни на какую конкретику. Их надо чувствовать… Я страшно боюсь наломать дров… Тут сложно: с одной стороны, они хотят танцевать, а с другой – они хотят поддержки. И должно быть то, за что их можно поддержать. Надо увидеть то особенное, что есть в этом ребенке. Если и помогать словом, то нужно найти самое правильное, самое точное, и не давать ненужных обещаний. Дети сразу чувствуют, когда их жалеют. Они не хотят жалости, они хотят внимания"