Надеюсь все помнят видео с фейковым промо iPhone 5S, где показывали как смартфон через камеру проектирует клавиатуру на стол и человек набирает с неё сообщение ? С тех пор так никто из лидеров рынка не сделал подобное устройство, но тут Sony, которая в последнее время показывает очень футуристичные разработки, пообещала скоро выпустить в продажу Xperia Touch. Это небольшой проектор, который способен превратить любую плоскую поверхность в экран вашего устройства с встроенным тачскрином. Стоимость устройства - 1699$ и его уже раскупили по предзаказу на несколько месяцев вперед. Моё мнение - огонь, если вы тащитесь по футуризму и много пишете с экрана своего смартдевайса, то он определенно для вас.
Более детально