Письма со спорами сибирской язвы
Через неделю после терактов 11 сентября письма, содержащие в себе споры сибирской язвы, были отправлены по почте в несколько офисов СМИ и двум сенаторам от Демократической партии США в течение нескольких недель, начиная с 18 сентября 2001 года.
Это дело известно под названием Amerithrax (Америка и anthrax — сибирская язва).
От писем погибли пять человек и еще 17 человек заразились. Дело расследовало ФБР.
В деле важную роль сыграли судебные лингвисты при проведении экспертиз полученных писем со спорами.