Российская армия получит новый танк
Российская армия в 2018 году получит модернизированный танк Т-90М "Прорыв-3". Выпускают его на "Уралвагонзаводе", который входит в государственную корпорацию Ростех.
Так как поставки Т-14 "Армата" начнутся лишь после 2020 года, то с помощью Т-90М минобороны России сможет обновить парк танков.
Новый танк получит пушку 2А82-1М. Она аналогична Т-14, но отличается повышенным ресурсом - до 900 выстрелов. На вооружении будет также система управления огнем "Калина", дистанционно управляемая зенитная установка с пулеметом "Корд-МТ". Корпус танка имеет усиленную броню, которая защитит экипаж и оборудование от осколочных снарядов.