♨Как можно безопасно вывести деньги с биржи Yobit?? А самое главное быстро получить наличные на свою карту!♨
Итак, покупаем ходовую валюту, с быстрым перечислением на кошельки, мы покупаем ETH, перечисляем себе на кошелёк. Далее криптовалюты заводим на любой удобный вам обменник, оператор обменника через 10-15 перечисляет вам на карту рубли! Вот и все, никаких огромных комиссий платить не нужно, деньги на биржи не зависнут.
Самое главное в битках перечислять не стоит, списание может доходить до 10 дней, обусловлено это не работой биржи, а загрузкой системы в биткоинах!
Эту и другие новости можно прочесть по ссылке ниже. Полезных статей)))