Творожники
Творог 700г
Яйца 2 шт
Соль
Масло сливочное 2 1/2 ст.л
Мука гречневая 3 стакана
Масло для жарки 2-3 ст.л
Вода 3 стакана
Творог положить под пресс, посолить, добавить 1 ст.л сливочного масла, яйца. Протереть сквозь сито.
Влить в кастрюлю воду, положить в неё 1 1/2 ст.л. масла, соль, вскипятить.
Всыпать 2 3/4 стакана гречневой муки, вымешать в течение 5 мин, поставить в тёплое место.
Сделать шарики из гречневой массы, обвалять их в муке. Раскатать из каждого тонкую лепёшку, положить в середину немного творога, сложить края теста, слепить их плотно, обрезать выемкой в виде полумесяца, положить на растопленное масло в сотейник, обжарить с обеих сторон.