Наглядную мобильную выставку достижений кустарного и полукустарного вооружения сделало Минобороны. Будут возить по городам и весям оружие, отнятое у сирийских боевиков. Сама идея такой выставки могла появиться только в стране, где герои фильма "Брат" стали культовыми персонажами, а в каждом дворе есть по своему кулибину.
"Поезд «Сирийский перелом» (так называется военно-историческая акция) за два месяца исколесит всю Россию, сделав остановки в десятках городов. Жители страны увидят в его вагонах и на специальных платформах трофейную технику и оружие, которые изъяли у террористов в Сирии. Большинство представленных экспонатов уникальные".