Некогда одна из самых высокооплачиваемых и перспективных актрис Голливуда Рене Зеллвегер получила второй шанс на восстановление своих позиций. Как утверждает издание Variety, ей предстоит сыграть главную роль в фильме под названием "Джуди", который будет посвящен легендарной актрисе и певице Джуди Гарлэнд.
Действие этой биографической драмы будет происходить во время последних концертов Гарлэнд в Лондоне в 1968 году. В центре сюжета окажутся ее непростые взаимоотношения с менеджментом, поклонниками и сопровождавшими ее в туре музыкантами.