Новинка от 8.11.2020г
DBZ : Mad Fighters - одна из самых атмосферных игр по аниме, что могла встретиться вам когда либо. Вся графика исполнена в пиксельном формате, но файтинги прорисованы до мелочей! Доступна игра за многих персонажей из Dragon Ball Z: Фейзер, Вегета и Гоку, а также периодические второстепенные герои. Используйте классические навыки персонажей, которые после можно улучшить для гарантированной победы над соперником! Саундтрек знаком всем, кто смотрел исходную анимацию, такой же легендарный и вместе с тем родной.