Дорогие друзья, хочу поделится с Вами маленькой но очень приятной новостью. Знаете Вы что криптовалюта TONGram подросла? Позавчера стоимость за одну крипту TON равнялась 128.835.988р., Но уже сегодня значения радуют больше, теперь его стоимость 139.078385р.
TELEGRAM ЗАПУСТИЛ ЗАКРЫТОЕ ТЕСТИРОВАНИЕ СВОЕГО БЛОКЧЕЙНА.
Команды получили возможность установить у себя ноду блокчейн-сети TON (компьютер, подключенный к блокчейн-сети), к сожалению конкретных результатов тестирования ещё нет.
По словам собеседников тестирование позволит проверить готовность сети к работе, а также то, какие транзакции и с какой скоростью она сможет проводить.
Команда Telegram обещала, что TON будет обрабатывать около миллиона транзакций в секунду, что позволит платформе работать быстрее блокчейнов Bitcoin и Ethereum и конкурировать по скорости платежей с Visa и Mastercard. Платежи будут осуществляться с использованием криптовалюты Gram.