Воскрешение из мертвых
В другой раз отец Иоанн Крестьянкин предсказал воскресение из мертвых. Рассказывают, игумен Михаил, однажды почувствовал себя столь плохо, что, внезапно упал и умер. На взволнованные крики свидетелей несчастья прибежали несколько монахов, среди которых был и отец Иоанн (Крестянкин). Отец Михаил не подавал никаких признаков жизни и все собравшиеся в печали склонились над умершим. И вдруг отец Иоанн сказал:
— Нет, это не покойник. Он еще поживет!
И стал молиться. И по свершении молитвы недвижимо лежавший открыл глаза и ожил!