Спасибо всем, кто поделился своим мнением по поводу темы статьи❤
А мы в свою очередь делимся пятью идеями о том, что запостить в сториз Инстаграм-аккаунта вашего бренда:
1. Если вы готовитесь запустить новый товар или обновлённую версию уже существующего, вы можете подогреть интерес аудитории с помощью сториз. Покажите детали, рабочий процесс по созданию нового продукта, расскажите, когда и где его можно будет приобрести. Тогда к запуску у вас уже, возможно, появятся желающие его приобрести.
2. Делитесь бэкстейджами. Если вы проводите съёмку, покажите бэкстейдж, фотографа, локацию, что вы снимаете.
3. Покажите товар в действии. Сториз - это отличная возможность показать важные характеристики вашего продукта. Показывайте/рассказывайте, чем вы отличаетесь от других.
4. Общайтесь. Спрашивайте мнение подписчиков (можно использовать новую функцию - опросы), задавайте вопросы. С пользователями, которые вам ответят, вы сможете продолжить диалог в директ и напрямую пообщаться с заинтересованным покупателем.
5. Делитесь отзывами и снимками от подписчиков, которые не всегда можно показать в ленте, например, если снимок отличается по стилю. С помощью сториз вы получаете ещё один шанс поделиться этой важной информацией.