Люблю метро в нём никогда не возможно чувствовать себя по-настоящему одиноким. Если вам кажется что жизнь течет мимо вас и проходит мимо, то спустится в подземку и проехать в час пик - это для вас. Даже две поездки в метро могут избавить вас от одиночества. Хотя у меня получилось ловить и совершенно другие эмоции. Чувствовать себя одиноким, быть физической частью толпы, но в тоже время ментально ей не является. Быть совершенно одиноким, так, в словно вокруг меня находятся не люди, а скажем деревья. И вот ты стоишь один в лесу и понимаешь что если и есть где-то существа подобные тебе, то вас разделяют тысячи и тысячи километров. А ведь что-то в этом есть, мы все так физиологически похожи, что иногда забываем о важности внутреннего мира и ощущаем одиночество находясь среди людей которые нас не понимают и даже не хотят понимать.