Корпорация #Bridgestone и ее дочерняя компания #Bridgestone Sports представили новую модель ботинок для гольфа #Bridgestone Golf Tour B Zero Spike Bitter (SHG900), разработанную совместно шинниками и обувщиками японского производителя с использованием последних ноу-хау в технологии дизайна протектора шин для обеспечения высокого уровня сцепления
Как сообщает шинопроизводитель, для максимизации сцепления подошвы кроссовок с поверхностью поля для гольфа во всех направлениях (продольном и поперечном), которое необходимо игрокам-гольфистам, разработчики использовали метод математического анализа, применяемого при проектировании рисунка протектора шин, для оптимизации формы подошвы, высоты и плотности расположения выступов на ее поверхности, а также схемы расположения канавок. В результате, сцепление новых ботинок SHG900 по сравнению с предыдущей моделью SHG750 увеличилось на 18 процентов.
Новая спортивная обувь от #Bridgestone предназначена для широкого круга игроков в гольф - от начинающих до профессионалов. Продажи новых ботинок #Bridgestone Golf Tour B Zero Spike Bitter (SHG900) стартуют 14 сентября 2018 года