Как увеличить продажи в 4 раза без увеличения рекламного бюджета?
На первый взгляд можно подумать, что это кликбейт, но нет.
В пятницу я рассказал о существующей проблеме в продажах, когда они ведутся из рук вон плохо, и сегодня это не редкость, а в большинстве случаев неумолимый факт.
За последние два года работы в агентстве, мы дошли до того, чтобы полностью выстраивать продажи «под ключ».
Все от скриптов, подбора менеджера, обучения и контроля, до факта самих продаж и делаем это с гарантией результата по договору, чего в наше время днем с огнем не сыщешь.
Ниже опубликую наш кейс, прочитайте, даже если думаете, что с продажами у вас все хорошо.
Для бесплатной диагностики продаж пишите в личку «Диагностика продаж»