Salut! Давненько мы не вспоминали об одном из величайших периодов в военной истории - Наполеоновских войнах! Пора исправлять эту оплошность.
Сегодня, 16 июня, ровно 205 лет назад, состоялась битва при Линьи - последнее сражение Наполеона Бонапарта, в котором он одержал свою последнюю решительную победу. Противостоял он объединённой прусско-саксонской армии под командованием «старого фрица» Гебхарда фон Блюхера. Во время сражения иницатива постоянно переходила то на сторону французов, то на сторону пруссаков, но в конечном итоге правый фланг прусской армии потеснили и дошло до того, что Блюхер лично возглавил кавалерийскую атаку, потерял коня и сам чуть не погиб.
Однако, даже героизм прусского командующего и численное превосходство пруссаков не смогли спасти их от поражения - армия была разбита и дезорганизована. Несмотря на победу, Бонапарт допустил роковую ошибку - Блюхеру позволили уйти с поля боя, он сумел перегруппировать свои силы и ударить французам в тыл при Ватерлоо.