А могло ли быть по-другому?
Часто задаешь себе этот вопрос?
Каждый день мы проходим много перекрестков. На каждом можно пойти прямо, можно налево, можно направо.
Жизнь это типичный американский город. Стрит, авеню. Перекрестки, образующие большую шахматную доску. Каждый где-то повернет, где-то пройдет прямо.
Так, друзья детства всегда вместе пока не выросли. Потом жизнь становится у каждого своя.
Конечно, могло бы.
Другое образование, другие друзья. Другая работа и другая любовь.
Всё было бы совсем по-другому у тебя. Может быть, другая страна. Может быть, другое тело. Другой интеллект.
Другая машина, другой дом.
С другой стороны... Как бы то ни было, и где бы ты ни был сейчас, ты бы точно также задал бы этот вопрос: "А могло ли быть по-другому?"
Поэтому, нет. Даже если было бы по-другому, всё-равно было бы тоже самое. Также сидел бы и спрашивал.
Они говорят тебе: хорошо там, где нас нет. Я говорю тебе: хорошо там, где ты.