Каюсь, написал как желтушная газета. Никакой трансфер, конечно, не способен прибавить 10% к стоимости клуба. А скачки в 10% туда-сюда частенько происходят без видимых причин. Но конкретно этот скачек мне кажется интересным, тем более скупали акции на премаркете (пока все спят).
Посмотрим, что будет дальше. Возможно хайп на каком-нибудь Санчо и закрытой сделке сделал свое дело. Но скорее, как это часто бывает, речь о каком-нибудь инсайде на какую-нибудь строку в бухгалтерском балансе или о сделке с очередным производителем лапши.