Йога против высокого давления
https://krasunja.ru/yoga-protiv-vysokogo-davleniya/
Повышенное артериальное давление (артериальная гипертония) возникает вследствие сужения сосудов и усиленной работы сердца как реакции на активность тех или иных частей нервной системы. Также могут иметь место иные причины. Повышение давления может наблюдаться на фоне ослабления функций кровеносных сосудов, работы почек, повреждения тонкого кишечника или печени. Таким образом, давление может повышаться под действием различных причин, […]Запись Йога против высокого давления впервые появилась Красуня.