Диванные подушки из флиса своими руками. Такой простой и в то же время красивый декор придает уют и неповторимый облик любому помещению. Дизайнеры рекомендуют выкладывать от трех до шести подушек.
Но подушек много не бывает, их можно разместить не только на диване и кровати, но и на креслах и даже бросить на пол! Подушки могут выполнять роль яркого акцента в интерьере. Помимо декора декоративные подушки могут стать отличным подарком.
Подушки можно расшить лентами, паетками, нитками, бисером и любым минидекором.
Такие подушки смотрятся элегантно и мило.