Как думаете, сколько зернышек содержится в одном гранате?
Огромное количество: от 400 до 700! И каждое такое зернышко может принести большую пользу, ведь в гранате целых 15 аминокислот и множество витаминов, микро- и макроэлементов. Хотите узнать чуть больше о гранатах?
Тогда читайте наши факты!
Благодаря содержанию витамина А и антоцианов гранат полезен для зрения человека.
Чтобы сделать всего 1 литр гранатового масла, нужно до 500 килограмм плодов! Это масло используется в косметологии — оно хорошо разглаживают морщины и улучшает цвет лица.
Хотя для созревания плодов и желательное долгое и жаркое лето, гранат может начать давай урожай даже при температуре -10 градусов!