4 главных принципа искусства, которые утвердили передвижники в своем уставе: реализм, просвещение, ценность для народа, национальная идея.
Это было ново и это полностью соответствовало взглядам интеллигенции того времени.
Сейчас это может показаться удивительным, но до передвижников в живописи нашей страны темы русского крестьянства, русской природы, нравов в российском обществе, русской истории не поднимались вообще или поднимались очень робко.
Как произошел этот поворот, кто сыграл в нем ключевую роль, как эти изменения соотносятся с процессами в мировом искусстве, вы можете узнать , скачав мою онлайн-лекцию по ссылке