Возможно, вы уже и так много знаете про жизнь в ГДР и ФРГ, а я в этом году решила погрузиться в тему и как раз к сегодняшнему празднику — 30 лет объединения Германии — прочитала несколько подходящих книг.
Основная идея, которую я выловила из этого чтения, в том, что люди, даже не желая поддерживать систему, продолжали просто жить, общаться и любить. Не смотря ни на что, самыми важными были и остаются для многих человеческие отношения.
А дети даже с пионерскими галстуками все равно дети и хотят веселиться!
"Впрочем, дискуссии эти, как правило, обрывались, едва со стороны границы, от контрольно-пропускного пункта, показывался автобус с западными туристами, пожаловавшими на восток. Миха и Марио мчались навстречу автобусу и, вытаращив глаза и по-нищенски простирая руки, истошно блеяли: «Голодаем! Помогите!»
Туристы, потрясенные нищетой и народными бедствиями за железным занавесом, выхватывали фотоаппараты, торопясь запечатлеть ужасающие картины голода, а Миха и Марио, проводив автобус глазами, хохотали до упаду, представляя, как где-нибудь в Питтсбурге, Осаке или Барселоне незнакомые люди разглядывают их физиономии на фотоснимках."