ГДЕ УЧИТЬСЯ ОНЛАЙН ВО ВРЕМЯ КАРАНТИНА?
Суть момента. Сейчас онлайн-образование доступно как никогда. Практически все платформы внедрили в линейку ну очень доступные курсы и практически каждая запустила что-то бесплатное. Очевидно и другое – ситуация с пандемией совсем скоро перелопатит рынок труда. И востребованы будут те, кто максимально быстро адаптируется к новым условиям. Как же оказаться среди таких счастливчиков?
Ответ - учиться прямо сейчас. Пока существует возможность сделать себя эффективнее за не самые большие деньги или вовсе даром – используйте ее. Тем более, что и времени для того у большинства из нас явно прибавилось. Если сомневаетесь в выборе специальности или навыка – гляньте нашу статью.
Мы не стали писать истории успеха или как стать директором по маркетингу за неделю. Однако собрали подборку самых сильных платформ онлайн-образования и сдобрили их ссылками на ближайшие курсы. Сама статья по ссылке ниже. Своими отзывами можно поделиться в комментарии.
https://www.fewskills.com/courses-online-courses/?utm_source=telegram&utm_medium=social&utm_campaign=post