Goldman Sachs утверждает, что в биткоин нельзя инвестировать
Goldman Sachs в своей презентации перечислили ряд причин, почему криптовалюта не может быть отнесена к классу активов. Аргументы следующие:
* Не генерирует денежные потоки, как ценные бумаги;
* Не участвует в росте ВВП;
* Не позволяет диверсифицировать инвестиции из-за неустойчивых корреляций;
* Нет тенденции к снижению волатильности;
* Нет доказательств, что может выступать в качестве хедж-актива против инфляции.
Крайне спорное утверждение в преддверии начинающегося мирового кризиса. Многие экономисты утверждают, что рынки ещё рухнут и будет затяжной кризис после снятия карантинных мер.
Так, что лично я бы не торопился менять биткоины и нести их управляющим компаниям. Банки хотят за счёт новой ликвидности ещё "пожировать", так как многие портфели акций и облигаций показали большой минус с начала года, и это только вершина айсберга.
Хотя, конечно, самый лучший актив для сохранения стоимости в период кризиса - золото.