Что значит если на тонком уровне дух положил перед вами перо?
В магии Перо является символом договора. Поэтому здесь есть несколько вариантов ответа.
Первое –это знак того, что некая сила заключила с Вами договор о «сотрудничестве и взаимодействие». В этом случае перо может иметь самую разную окраску.
Во втором случае – Вам напоминают, что вы нарушили договор и понесете наказание. Здесь перо будет либо белое, либо черное.
Корни этого действия уходят к культу Египетской Богини правды и справедливости Маат. Перо является символом этой богини и маги древности посылали перо тем, кто нарушил данные им клятвы. Нечто подобное происходит и в современном обществе.
Классический символ Маат вы можете посмотреть на нашем канале: Янтры и знаки: