ПРОСТАЯ, но УБОЙНАЯ круговая тренировка для жиросжигания. Можно выполнять в домашних условиях!!!
1. Отжимания или жим лежа — на максимум за 2 минуты.
Отдых 30 секунд
2. Приседания с толчком гантели или блина наверх – 2 мин.
Отдых 30 секунд
3. Тяга к низу живота - 2 мин.
Отдых 30 секунд
4. Бёрпи - 2 мин.
Отдых 30 секунд
6. Выпады на каждую ногу – 2 мин.
Отдых 30 секунд
7. Разгибания предплечья на трицепс - 1 мин
Сгибания предплечья на бицепс - 1 мин. Отдых 30 секунд.
8. Скалолаз в упоре лёжа - 2 мин.
Отдых 30 секунд
9. Бег на месте - 2 мин. Отдых 30 секунд
10. Скручивания попеременные (велосипед) – 1 мин.
Отдых после каждого круга 2 минуты. Всего 3 круга.