В эти прекрасные ноябрьские дни меня вновь накрыло настроение «поныть». Через месяц мне 30 (трид-цать), а я до сих пор не научилась говорить людям «нет».
Мои личные границы легко разрушить энтузиазмом, авторитетом или чужими ожиданиями, а от крошечных отрезков личного времени можно откусывать драгоценные часы фразой вроде: «Мы очень на тебя рассчитываем».
Сейчас мне кажется, что любое следующее «да» может стать соломиной, которая переломит хребет этому тупому безотказному верблюду.
Дороти, Тотошка, Зубная фея, лунная призма, мать твою за ногу, дай мне сил выучить эти три буквы и произносить их в любом уместном случае.
Я сейчас про «НЕТ», но другие три буквы тоже подойдут.
Очень на себя рассчитываю.
«Нет, я не смогу взяться за эту работу. Даже за деньги.»
«Нет, я не буду верить вам ещё раз.»
«Нет, если я уступлю тебе сейчас, то снова посплю 4 часа за все выходные.»
Омммм.
Тыкай котика, что помочь Тане научиться говорить «нет».