Центробанк выпустит серебряную монету "Георгий Победоносец" номиналом три рубля. Об этом сообщает пресс-служба Банка России. На лицевой стороне монеты изображен государственный герб нашей страны, а на оборотной - сам Георгий Победоносец.
На лицевой стороне монеты изображен государственный герб нашей страны, номинальная стоимость – три рубля, и дата выпуска – 2017 год. На оборотной стороне находится сам Георгий Победоносец.
На монете также указаны проба, товарный знак Санкт-Петербургского монетного двора и масса драгоценного металла в чистоте.