26 октября
До Нового Года 66 дней
В Австрии отмечается День принятия парламентом страны Закона о постоянном нейтралитете Австрии.
Интересные события :
1795 — Великая французская революция: упразднён Национальный конвент, начало Директории.
1900 — в Нью-Йорке открыта первая линия метрополитена.
1968 — старт космического корабля «Союз-3», пилотируемого Г. Т. Береговым.
1990 — указом президента СССР М. С. Горбачёва введён коммерческий курс рубля к иностранным валютам.
2012 — создана новая операционная система Windows 8.
2015 — землетрясение в Афганистане и Пакистане магнитудой 7,5; сотни погибших
Родились:
1880 — Андрей Белый, русский писатель, поэт, критик, стиховед; один из ведущих деятелей русского символизма.
1914 — Джеки Куган, первый ребёнок — звезда Голливуда.
1947 — Хиллари Клинтон, американский политик, сенатор, супруга Билла Клинтона.
1983 — Дмитрий Евгеньевич Сычёв, российский футболист.