Все рисунки были выполнены красной или белой краской. Предположительно, красные рисунки – более древние и датируются несколькими тысячами лет, белые же – намного более современные, и их возраст составляет несколько сотен лет.
Самые древние, красные петроглифы наиболее интересны и разнообразны. Помимо изображений различных животных, встречаются рисунки метеоров и комет, а это довольно-таки редко для наскальной живописи не только Африки, но и всего мира.
Имеются также антропоморфные фигуры с головами в виде баобабов. Возможно, это отражение древней мифологии. По местным поверьям, как отмечают исследователи, баобабы сыграли важную роль в процессе создания человечества.
На более современных петроглифах изображаются жирафы и слоны. Имеются также изображения беременных женщин и рожениц. Как предполагает исследователь этих петроглифов М. Гжельчик, эти изображения связаны с культом плодородия.