СВУ или ОЦ-03 («образец ЦКИБ третий») — самозарядная снайперская винтовка, разработанная на базе СВД Центральным конструкторско-исследовательским бюро спортивного и охотничьего оружия (ЦКИБ СОО). Винтовка СВУ имеет компоновку бул-пап.
ЦКИБ СОО начало разработку укороченной винтовки СВУ для
нужд ВДВ в 70-х годах прошлого века, но дело до серийного производства так и не дошло. Да и ВДВ посчитало, что нету смысла заменять СВД на данное оружие. В 90-х годах винтовку СВУ в качестве снайперского оружия для городских условий предложили МВД РФ, которое приняло ее на вооружение. И так же потребовало разработать вариант СВУ для стрельбы очередью. Серийное производство снайперской винтовки СВУ было начато в 1991 году.