❗Александр Кузнецов сыграет в «Фантастических тварях 3»❗
Актер Александр Кузнецов известный по фильмам «Лето» и «Папа, сдохни», получил "скрытую" роль в третьей части «Фантастических тварей». Об этом стало известно со слов режиссёра Александра Молочникова, который дал интервью Ксении Собчак. Кузнецов должен был сыграть в его спектакле, но в итоге отказался и уехал на съёмки популярной франшизы.
Сам актёр или его представители пока не прокомментировали информацию.
В настоящий момент съёмки идут полным ходом, а одним из мест действия триквела станет Рио-де-Жанейро.