#Vin_Diesel Вин Дизель выпустил свою первую песню. И это позитивный танцевальный трек о том, что у актера все прекрасно! Американский актер Вин Дизель, широко известный по работе в серии фильмов "Форсаж", выпустил дебютную песню. Позитивный танцевальный трек называется "Feel Like I Do". Музыку для песни написал норвежский диджей Kygo, его называют одним из лучших диджеев в мире. Обычно актер играет суровых мужчин, которые решают проблемы путем насилия, но "Feel Like I Do" — это легкий танцевальный трек с хрипловатым вокалом Дизеля. Актер поет о своем прекрасном настроении.
Как сообщает еженедельник NME, актер заявил, что очень давно собирался заняться музыкой. Выйти из зоны комфорта его подтолкнули фанаты. "Спасибо, что верите в меня. Как всегда надеюсь, что вы будете гордиться мной", — написал Дизель в Instagram. Ранее Вин Дизель заявил, что студия Lionsgate работает над продолжением фантастического боевика "Последний охотник на ведьм" 2015 года. По его словам, для фильма уже нашли сценариста