Буквально только что биржа премиального рекламного инвентаря NYIAX (NASDAQ) и платформа Rebel AI объявили о партнёрстве. Rebel AI разрабатывает экосистему для прозрачных закупок рекламы, где верифицирован каждый показ. Речь идёт прежде всего о премиальных форматах размещения, где бренды особо внимательно относятся к качеству получаемого трафика. Без набивших оскомину скриншотов и при малейших подозрениях на фрод заказчики отказываются платить за поставленный трафик, что негативно сказывается на бизнесе поставщиков и агентств. Rebel AI призван решить эту проблему при помощи автоматической верификации фактов показов именно на тех местах, которые были заказаны. NYIAX выстраивает свою бизнес-модель так же на блокчейн: там будут фиксироваться полные цепочки сделок по рекламным контрактам на премиальные показы, которые будут торговаться на бирже как обычные деривативы (фьючерсы на пакеты показов). Механизм Rebel AI будет контролировать поставки рекламы и таким образом обеспечивать прозрачное исполнение сделок заключённых на NYIAX. Полный текст публикации (англ.):