Как выбрать футбольный клуб для ребёнка?
Есть несколько видов клубов и выбирая, необходимо понимать отличия:
1. Дошкольный футбол — зачастую, развлечение с элементами футбола. Он полезен для общего развития ребёнка, но травматичен для детской психики при смене клуба/тренера в конце обучения и попадании в реальный футбол.
2. Секция футбола при школе — может быть двух видов:
— секцию ведёт тренер клуба и собирает команды;
— секцию ведёт учитель физкультуры, для общего развития.
Этот вид очень удобен, т.к. ребёнок может ходить на тренировки самостоятельно, после школы. Но, в ситуации с учителем физкультуры — нет перспективы.
3. Футбольный клуб создающий возрастные команды — этот вариант для тех, кто хочет серьёзных тренировок и развития.
До 16 лет в большинстве стран детский футбол делится на возрастные категории — это означает, что дети занимаются в командах своего возраста (исключения могут быть с детьми на год младше основной группы). Создать такие команды в школьных секциях и дошкольных клубах, практически невозможно, но клубы которые к этому стремятся заслуживают внимания.
Хороших вам клубов, тренеров и побед!