#флорид_мойопыт ⚽В 2008 году с одним знакомым мы после нескольких лет совместной работы на радио,решили открыть собственную радиостанцию. Однако открыть её в силу разных договоренностей не удалось. Это был моя первая попытка запустить свой проект. На тот момент мне было 18 лет. Параллельно я начинал первые шаги в мужском футболе,и впервые принял участие в городском турнире среди мужских команд. В стартовый состав я попадал мало,а играть хотелось много. В этот момент меня впервые начали посещать мысли о создании своей футбольной лиги....❇продолжение следует.