Русский парень Павел Дуров создал продукт, который востребован во всем мире. Казалось бы, вот это действительная победа, никакие-то самопальные вымученные рязанские пармезаны и другие позоры импортозамещения, а по-настоящему нужный сервис. И что делает российское государство? Его уничтожает. Блокирует. Запрещает. Бросает всю мощь своего силового аппарата чтобы растоптать единственное технологическое достижение последних лет. Не дайте серой мрази уничтожить жизнь. Мы должны жить! Устанавливайте VPN, прокси, рассказывайте друзьям, пишите в соцсетях. Это не громкие слова, а суровая действительность: VPN это сохранность вашего рассудка в эпоху ёбаных безумств