Госдума приняла закон о повышении НДС с 18 до 20%
Чего ждать? Конечно повышение цен на практически все товары, по идее не должно коснуться сырьевого сектора, но что-то мне подсказывает, что и они не прочь будут «хайпанут» на данной теме.
Чего ждать для бизнеса? Отток покупателей, в первую очередь у микро и малого бизнеса и как следствие потери оборота, и в связи с дефицитом средств многих ждет закрытие.
Что в перспективе? Не нужно отчаиваться, сколько раз нас ставили раком, и казалось уже, ну все… пиздец, но нет, кризисы проходят, а жизнь продолжается. Однако, обидно. Со всех сторон кричат: «малый бизнес опора страны!» «поддержим малый и средний бизнес!» и еще сильней закручивают гайки, прям казалось бы до предела, но нет, у них еще ума и совести хватит поднять НДФЛ до 15%. Зачем нужны такие подходы?. Непонятно