Что делать, если надо распечатать? либо маскировка + интернет кафе или типография (хотя не всякий левый документ рискнешь там распечатать) либо начинаем выбирать принтер берем фонарик с синей лампой лупу и вперед - от этого может зависит ваша свобода.
Даже если вы найдете какую-то модель которая не оставляет точек, не факт, что другая партия того же товара не запрограммирована на это.
Статья 186 Уголовного кодекса РФ «Изготовление или сбыт поддельных денег или ценных бумаг» предусматривает наказание от 5 до 15 лет лишения свободы. Ответственность наступает, если лицо, использующее фальшивые деньги, знает, что они поддельные, но старается выдать их за настоящие.
Рекомендую посмотреть Samsung и Xerox Phaser, там больше вероятности, что найдете непалящий вас аппарат, серию писать не буду, мало ли кто прочитает и прикрутят эту фишку, а так же не знаю на других аппаратах этих производителей с этой же серией есть желтые точки или нет. OkiDATA не проверял.
Так же рекомендую НЕ обновлять ПО для принтера, мало ли увидят, что народ потихоньку начал просекать фишку и в обновлении впихнут свои желтые точки.