Знаете какое «возражение» я слышу чаще всего о людей, когда приглашаю их в сотрудничество вместе с NL? Я не умею или я не знаю как этим заниматься.
Ты знаешь, я тоже, когда-то, не умел. В своем время, я не умел ни читать, ни писать, да что там говорить, я и разговаривать не умел. Но меня научили.
Серфить, я тоже, не умел. Несколько тренировок, пусть я и не супер серфер, но я уверенно стою на доске, ловлю волны. Да, я все равно падаю на свои подушечки, отбиваю их, но я встаю и пытаюсь снова. Успех - это сумма небольших усилий, повторяющихся изо дня в день.
Что главное понять? Нужно знать ради чего ты все это делаешь! Ты должен видеть конечную цель! Серфинг - удовольствие. NL - деньги.
Ну, а если ты что-то делаешь и не знаешь зачем это делаешь…
То, грустно это. И печально. И картошка.