В моё время все гнали самогон, и это попытались запретить, не вышло. Как гнали так и будут гнать. Так как все прекрасные вещи в этом мире всегда запрещают. Так и решили запретить мой единственный любимый мезер. А вот хуй! Вот пути обхода всех этих блокировок, которые мне скинул мне мой сосед, молодой паренёк программист. Толковый сука, сказал что зайти сюда и все будет работать и ко мне будут заходить мои горячо любимые гости
@socks5_bot
@proxy_socks5_bot
@FCK_RKN_bot
@tgfreebot
Хуй знает, что такое прокси-хуекси. Вэпээны и прочая ебола, но это работает!
Уже завтра ироды начнут перекрывать кислород, так шо пользуйтесь!