Как автоматизировать лидогенерацию (наконец-то)
Найти потенциальных клиентов сегодня может каждый. Найти гипер-релевантных лидов, которые нуждаются в ваших товарах и услугах прямо сейчас, способен только искусственный интеллект.
Signum.ai – aмериканский стартап с русско-украинскими корнями – запустил сервис для автоматизации поиска качественных лидов на базе ИИ. LeadFinder, так называется новая разработка, мониторит 1,5 миллиарда аккаунтов в соц. сетях и более 200 миллионов профилей компаний в режиме реального времени, формируя базу B2B клиентов, которые с большой вероятностью заинтересованы в ваших товарах и услугах.
LeadFinder отслеживает такие события, как новые публикации в социальных сетях, кадровые перестановки, свежие вакансии, венчурные сделки и формирует подробный список ЛПРов с детальными контактными данными. Например, сервис может найти всех директоров по маркетингу в SaaS компаниях Бостона, которые в прошлом месяце вышли на новое место работы.
Теперь нет смысла тратить время и деньги на неэффективный поиск лидов. Выход сразу на нужных людей и как результат больше сделок.