Парижская синематека заметила, что за время карантина трафик сайта сильно вырос, и запустила бесплатный стриминг «Анри». Показывают преимущественно фильмы, восстановленные при участии синематеки, и хронику из собственных архивов. С субтитрами все сложно, но для самого интересного они и не понадобятся.
Имеется, например, экскурсия по синематеке образца 1962 года, снятая за год до переезда в здание Дворца Шайо: камера заглядывает в кабинеты Анри Ланглуа и других сотрудников и останавливается в зале, где зрители в пиджаках ждут начала фильма.
Соседняя ссылка — прогулки по Парижу в том же 1962-м в компании Бастера Китона, Лили Брик и Луи Арагона. На пленке также появляются Пабло Неруда, Эльза Триоле и сам Ланглуа.