Рубим бабло!
Рынок: LTCU/SDT
Покупка: 270.00
Стоп лосс: 186,00
Цели: 360,00 и 500,00
Рынок формирует вымпел, который является продолжением диаграммы. Если цена сломает линию сопротивления вымпела, мы получим сигнал, подтверждающий восходящее движение. RSI подтверждает изменение цены от SMA50. Гистограмма MACD будет поддерживать продолжение восходящего тренда. DMI позволяет открывать длинные сделки.
Если вы не используете кредитное плечо, объем торговли для этой сделки составляет до 10% от вашего депозита.
Напоминаем, что торговля на криптобирже - высокорисковая деятельность, осуществляемая на свой страх и риск. Настоятельно рекомендуем: не вкладывайте больше, чем можете позволить себе потерять.