BMW i3: светлое будущее
Накануне новогодних и рождественских праздников в BMW презентовали позитивный ролик про светлое будущее. Что делать, если у вас в частном доме внезапно отключили электроэнергию, а ремонт займет много времени? Автопроизводитель предлагает решать такую ситуацию при помощи BMW i3.
Речь идет о ближайшем будущем, в котором автомобиль может работать источником бесперебойного питания, обеспечивая приличный дом электроэнергией.
Конечно, это пока гипотетическая ситуация – на данный момент электромобили к этому не готовы, слишком высокие токи уничтожат их электрику. Однако судя по ролику, в BMW уже задумываются над решением этой задачи – не исключено, что в скором времени электрокары будут решать и такие задачи