Растения уже отцвели, вроде еще не осень, но лето уже на исходе.
В это время в луковице под землей идут интенсивные процессы, запасаются питательные вещества на следующий год.
Фосфорно-калийная подкормка заметно повысит зимостойкость луковиц лилий.
Для этого используют суперфосфат и калимагнезию. На ведро воды берут 1 ст.л. двойного суперфосфата (или 2 простого) и 1,5 ст.л. калимагнезии.
Суперфосфат растворяется плохо, поэтому воду придется сначала слегка подогреть. Полученным раствором проливают посадки − 1 ведро на 1 кв.м.
Последняя операция сезона также является в некотором роде подкормкой, ее делают уже глубокой осенью. Место, где в уже подмерзающей почве спрятались до весны луковички, нужно присыпать компостом слоем в 10 см. Это одновременно будет служить подкормкой на следующий год и утеплением на зиму.