о он кажется холодным, поэтому есть шанс незаметно обжечься. Будьте внимательны!
Табачные ароматизаторы делаются на основе вкусовых молекул, полученных из натурального табака. Одну из них мы даже нашли, вот ее полное наименование: (4E)-4-[(2Z)-But-2-en-1-ylidene]-3,5,5-trimethylcyclohex-2-en-1-one. Мы не стали даже пытаться это расшифровать. Важно понимать, что в ароматизаторах используется только тот компонент, который ответственен за вкус — поэтому вредных примесей, свойственных натуральному табаку, в них нет.
Вот, в принципе, и всё. Мы специально не стали упоминать здесь названия конкретных жидкостей и аромок, поскольку целью было не это. Зато теперь вы знаете, из чего и как производятся ароматизаторы, которые вы любите.