На сегодняшний день я успел поюзать три дистрибутива:
Ubuntu
Linux Mint
ElementaryOS
Ну, как поюзал? - поставил, потыкал, пару раз выдал что-то вроде "гыыы-прикольно", снёс, поставил следующий.
Первое, что бросается в глаза и действительно портит впечатление (напоминаю, я "виндараб" пока что) - регулярный ввод пароля при малейшем "пуке". Чтоб вы понимали, в Windows права администратора по умолчанию включены и доступны любому пользователю, вспомните надоедливое всплывающее окно, когда вы устанавливаете какую-нибудь программу "Разрешить следующей программе внести изменения на этом компьютере?", вы как правило не заморачиваясь тыкаете "Да" и ждете пока программа установится на ваш компьютер.