В условиях неопределенности, созданной COVID, инвестировать в себя и сотрудников правильное решение.
Международная образовательная компания MAXIMUM Education, резидент СКОЛКОВО реализует программы корпоративного обучения английскому языку на специальных условиях при подаче заявки в ноябре 2020 года:
1. Оплата по месяцам. Необязательно платить 100% суммы контракта.
2. Гарантия результата зафиксирована в договоре.
3. Удобный «тест» учебной платформы и преподавателей до заключения контракта:
- Бесплатный онлайн-курс для HR специалиста (8 уроков);
- 4 бесплатных урока для 2х сотрудников.
Зафиксируй условия сейчас - воспользуйся позже.
Для брони условий необходимо подать заявку на сайте: