Что позволяет самолёту лететь вверх ногами:
Подъемную силу самолетных крыльев часто объясняют тем, что сверху профиль крыла более выпуклый, чем снизу, так что сверху воздух течет быстрее и меньше давит на крыло, чем снизу. Однако профиль крыла играет лишь вспомогательную роль в создании подъемной силы.
Главное — это угол между направлением движения самолета и плоскостью крыла (угол атаки). При разгоне поток воздуха уплотняется крыльями, давление под ними растет. Над крыльями, наоборот, создается разрежение, и давление падает.
Именно для создания подъемной силы на большинстве самолетов крылья предустанавливают так, чтобы они были несколько «вывернуты» вперед. Если такой самолет перевернуть в воздухе, то аппарат потянет к земле. Положительного угла атаки при этом все же можно добиться, если сильно отклонить нос самолета к небу.
Но у больших лайнеров прочность не рассчитана на такие маневры. На многих спортивных самолетах плоскость крыльев располагают параллельно оси корпуса, а профиль их делают симметричным. При взлете такому самолету приходится немного задирать нос, зато он легко летает и в прямом, и в перевернутом положении.