Destiny 2 получит бесплатную пробную версию
Пробная версия включает в себя две открытые зоны: EDZ и Titan. На них будут доступны сюжетные задания и прочее, но прокачка ограничена седьмым уровнем персонажа. PvP-режим позволит запустить быструю игру.
5 декабря для Destiny 2 выйдет первое крупное дополнение Curse of Osiris, и перед этим Bungie решила дать всем желающим возможность опробовать свой многопользовательский шутер при помощи бесплатной пробной версии.
Деталей версии пока нет, но судя по ролику в твиттере игроки пробной версии смогут протестировать как кампанию, так и исследование открытых зон с мультиплеерныхми матчами. Возможно, версия будет ограничена по времени.