Стало известно, когда начнутся съёмки «Стражей галактики 3».
Задержка фильма скорее всего связана с продакшеном «Отряда самоубийц», которым сейчас занимается Джеймс Ганн. Напомним, что премьера нового фильма DC назначена на 6 августа 2021 года.
Совсем недавно стало известно, что Marvel возвращает Джеймса Ганна на место режиссёра третьих «Стражей галактики» после неожиданного увольнения. Постановщик был уволен из-за скандальных твитов, написанных несколько лет назад.
За полгода продюсеры так и не смогли найти достойную замену Ганну, поэтому были вынуждены вернуть его назад.
Съёмки третьей части «Стражей галактики» начнутся только через два года – в феврале 2021 года.