Видео:
Мировой рекорд по «планке» установил китайский полицейский Мао Вэйдунг. Он простоял на локтях и носках 8 часов. Мой личный рекорд пока 7 минут 20 секунд.
Планка — одно из лучших упражнений для пресса. И не только для него. Оно отлично прорабатывает мышцы плечевого пояса, спины, бедер и ягодиц. Но только при правильном выполнении.
В видео подробно разберем технику выполнения этого упражнения самостоятельно + вы получите уникальный инсайт, который вам позволит поставить новый личный рекорд.