Летом 2018 года я подрабатывал водителем доставки - хотел узнать лучше город, набраться опыта и посмотреть на бизнес изнутри. Мой опыт навигации по Берлину и пригороду показал, что наиболее оптимальным приложением является Apple Maps, чем Google Maps, как это ни странно.
Иногда Гугл Карты заводили меня в пригороде в конец улицы, хотя дом, который я ищу был в начале. Также Карты Гугла часто не знают или узнают позже о перекрытых автобанах или улицах, что в моей работе было крайне критично. А вот карты Apple наоборот лидируют в этих моментах, возможно благодаря тому, что работают на основе информации от TomTom.
Еще отмечу, что очень важно также указывать в поиске индекс, иначе можно уехать на "3-ю улицу Строителей, дом 25", но в противоположном крае города.
Карты Apple могут быть полезны не только автомобилистам, но и пассажирам общественного транспорта, потому что они также знают быстрее Гугла о каких-либо изменениях на линиях и в соответствии с этим прокладывают маршруты.
В минусы можно записать отсутствие возможности работать оффлайн - если нет интернета - нет карт и навигации. В остальном могу точно сказать, что карты Apple работают лучше в Германии, чем Google.