Хроники Старого Города Вильнюса
92-й день карантина в Литве из-за пандемии коронавируса (COVID-19). 1714 человек заболели, 1372 выздоровели, умерших - 74. Тестов 350788, при этом информер показывает изменение 0 по сравнению с прошедшим днем, что очень странно.
Что не странно, так это то, что позавчера в Литве зафиксирован прирост заболевших был +19 человек. Да, многие из больниц, но у них были контакты с кучей людей вне больниц.
Все чаще и чаще стали проявляться сообщения о второй волне пандемии. В Литве аккуратно пишут уже и о сроках начала - конец лета.
Маски по-прежнему носят в магазинах, персонал в кафе и некоторые люди на улицах. Но в общем можно сказать, что про карантин с наступлением жары немного «забили».
Границы продолжают открывать. Внутри ЕС скоро можно будет совсем свободно перемещаться. Двоякое ощущение от того, что не откроют границы с РФ. РБ, УА. С одной стороны туристический бизнес, с другой - там ситуация значительно хуже, чем в ЕС.
Берегите себя!