Чтобы достичь баланса, нужно много работать над выпрямлением лошади.Латеральные движения, работа вперед-вниз,осаживание, работа в руках – это далеко не полный список нужных упражнений. Когда лошадь обретет баланс, она сможет принять вес всадника на спину без напряжения, а значит, вам будет удобно сидеть даже на такой лошади, как Леон.
Сразу хочу сказать, что это долгая и кропотливая работа. Высокие лошади с длинной спиной, такие как Леон, долго растут и очень важно не торопиться в работе с ними. Сейчас, когда я работаю с Леоном, он конечно уже совсем другой конь, совсем не тот неуклюжий подросток, как когда-то. Езда не нем все-равно отличается от других лошадей. Его рабочая рысь шире, чем у большинства, но важно не коротить таких лошадей. Двигаться медленно на разминке ему очень тяжело, он зажимается, и сидеть на нем становится крайне тяжело».
Правильная посадка поможет вам спокойно сидеть даже на не самой удобной лошади.