Я искренне поздравляю Председателя высшего совета партии «Единая Россия» Бориса Грызлова с семидесятилетием! Борис Вячеславович является выдающимся политическим деятелем, который имеет колоссальный опыт в решении задач государственной важности.
Бориса Вячеславовича всегда отличал наиболее ответственный и эффективный подход к укреплению российской государственности, принципов законности и правопорядка. Безусловно, его опыт и политическое видение имеют большое влияние на благополучие граждан России и утверждение демократических ценностей.
Нас с Борисом Грызловым связывают долгие годы успешного и плодотворного сотрудничества по самым важным вопросам развития Чеченской Республики.
От имени всего чеченского народа поздравляю Бориса Вячеславовича с юбилеем! Желаю ему долгих лет жизни, успехов, счастья и благополучия!