Наши друзья из "Антропогенеза" организуют крутую лекцию. Приходите!
В Петербург приезжает Иван Затевахин с лекцией «Эволюция китов и дельфинов: Как потерять ноги и развить эхолокацию?»
31 марта, воскресенье, 17:00-20:00
Иван Затевахин - кандидат биологических наук, автор и ведущий научно-популярной программы “Диалоги о животных” (4 номинации премии ТЭФИ).
- Кто ближайший родственник дельфину - антилопа или бегемот?
- Как киты слышат, не имея ушей?
- Как древние гигантские киты охотились на древних карликовых китов?
- Кто из древнейших китов дожил до наших дней?
Копытные волки, перепончатолапые лисы, свиньи-олени, волосатые крокодилы, китозвери, хоботные киты и другие диковинные ископаемые родственники китообразных - в лекции известного биолога и телеведущего. Всего одна лекция в Петербурге!
А также - специальный гость: Евгения Тимонова, которая задаст Ивану свои острые вопросы. Вообще на дискуссию с участием зрителей отводится целый час!
Организатор: "Научная станция" - новый проект ANTROPOGENEZ.RU и Лаборатории Научных Видео.
Стоимость участия: 700 р.
Место проведения: ул. Комсомола д.2 (м. Площадь Ленина), Центр перемещений во времени KОД
Обязательная регистрация участников: