Подкастинг - слепая ветвь эволюции медиа, ч.2
Полтора года назад я писал про то, что, несмотря на весь связанный с подкастами оптимизм, технологически потребление контента двигается в сторону расширения "экранов", что обрекает подкастинг на неизбежную ссылку в нишевые активности, где потребление с экрана невозможно. Экстремальная ситуация всемирного карантина позволяет проверить многие гипотезы, включая и эту.
Аналитический сервис Podtrac опубликовал отчет о том, как изменилось потребление подкастов в США за месяц. Согласно этим данным, потребление подкастов, не связанных с новостями и бизнесом, за последний месяц упало и существеннее всего (до 20%) - в утренние часы, т.е. время, когда в докарантинном мире люди ехали на работу. При этом прослушивание в другие часы немного подросло, но не перекрывает падение в этот период.
Таким образом мы видим, что, оказавшись в ситуации, когда дорога на работу занимает 20 секунд вместо часа, люди отдают предпочтение другому медиуму, и, учитывая взрывной рост стриминга за тот же период, скорее всего потребляют даже аналогичный по тематике контент, только в видео.
Сложно сказать, сколько подкастингу осталось лет - где-то, например в Украине, он еще толком и не начался. Но ближайшие существенные технологические прорывы - например транспорт на автопилоте или доступный AR\VR - ему вряд ли помогут.