Мне синичка на хвостике принесла новость, что в Питере массаж йони стоит 6к, притом очередь забита на три недели вперёд.
Знай я прежде об этом лютом спросе — жил бы уже в скромном швейцарском шале, гладил бы ретривера, смотрел бы на Альпы и думал куда проценты с капитала протратить. Не ту профессию я выбрал...
Ладно, допустим: массажистка сертифицирована (кем?), в индийской эзотерике подкована, антуражный кабинет арендует, простыня там шёлковая, музыка психоделическая, аромалампа от Мейсон Берже и масло непременно Аурасома, постер с Шивой\Шакти и прочий театральный реквизит в наличии — накладные расходы и амортизация реально тысячи полторы на сеанс.
Откуда берётся прибавочная стоимость? За что ещё 4.5к?
[извините за прагматичный подход — в одном из воплощений я экономист]
В ходе расследования я выяснил кое-что важное, как докопаюсь до истины — будет развёрнутая статья. Ждите, друзья и подруги!