О ПОЛЬЗЕ КИВИ
Киви содержит витамины А, В, В1, В2, В3, В6, С, Е, магний, калий, каротин, ферменты, минеральные соли, натрий, клетчатку, никотиновую кислоту.
1. Применяется при заболеваниях сердечно-сосудистой системы. Укрепляет стенки кровеносных сосудов, снижает риск кровоизлияний, нормализует артериальное давление. Благодаря калию киви предупреждает отеки, регулируя водно-солевой баланс в организме.
2. Один киви в день обеспечивает суточную потребность в витамине С - укрепляет иммунитет, улучшает сопротивляемость инфекционным заболеваниям, ускоряет выздоровление.
3. Пектиновые вещества, содержащиеся в киви, очень ценны для кишечника. Они оздоравливают полезную микрофлору и впитывают вредные продукты обмена веществ.
4. Киви является отличной основой для экстренных диет: он малокалориен, при этом содержит много минералов и витаминов, устраняет повышенную раздражительность и утомляемость, улучшает водно-солевой баланс, тем самым способствуя похудению.
5. Кроме того, киви применяется при камнях в почках, анемии, атеросклерозе, ревматизме и других заболеваниях.