КОЛЕСО ЖИЗНИ
Лично для меня это КЛАД, который я открыл для себя недавно. В жизни так многого хочешь, но никогда не можешь конкертно понять, что же на самом деле тебе необходимо для счастья. Это упражнение поможет вам определить свою точку отчета, задать правильный вектор развития. Послужит попутным ветерком на пути к успеху.
Завтра покажу, что у меня получилось) Настоятельно рекомендую сделать это упражнение, займет не больше 5 минут, но какой эффект. Также завтра будет дополнение к этому упражнению.