«Перевозчик природных ресурсов»
Модель концепта специализированного транспортного самолёта от компании Boeing. #США, 1971 год. Главной его задачей должна была стать перевозка природных ресурсов — нефти, ценных минералов — из труднодоступных мест (северная часть Аляски, например). А чтобы такие рейсы были максимально экономически выгодными, этот самолёт должен был брать на борт максимальное количество груза.
По замыслу конструкторов, кроме фюзеляжа, груз размещался также в специальных контейнерах — по 2 на каждую консоль крыла. Полезная нагрузка у этого 10-двигательного самолёта по проекту составляла более 900 тонн. Что было в 10 раз больше, чем у Boeing 747. А по своим размерам он должен был быть заметно больше Ан-225 «Мрія», который появится только через 18 лет. Увы, проект так и остался на бумаге и в виде масштабной модели.