Вчера слушал Захара Прилепина на ТВЦ. Интересная была передача, очень для меня знаковая. Вдруг стало мне понятно, что пресловутая наша национальная идея давно существует и даже растёт и крепнет. Идея эта - невидимый град Китеж, который укроет и защитит от смрадных полчищ ментальных, физических и эмоциональных фриков, гадящих нам в разум и плюющих в душу. Наш Китеж - это не сияющий град на холме, сочащийся изобилием для избранных. Китеж - это оплот и твердыня для всех, кто не приемлет бесноватых идолов и лжепророков. А в тяжкую годину сомкнётся над нашим Китежем хрустальный лазерный купол и с тихим звоном укроют нас волны Родины, чтобы выйти опять на свет божий после очистительной грозы. И все в душе мы это знаем, верим и надеемся. Так уж устроены.