"Яндекс" закрыл проекты по оценке кредитного рейтинга пользователей
• Компания "Яндекс" отказалась заниматься оценкой кредитного качества банковских клиентов на основе своих данных о пользователях и закрыла два запущенных в этой сфере проекта.
• Один из собеседников издания сообщили, что "Яндекс" ушел с этого рынка стремительно. По его словам, компания пересмотрела свои взгляды на скоринг из-за репутационных рисков, поскольку тема передачи даже агрегированных и обезличенных данных о пользователях оказалась слишком чувствительной "в условиях, когда у компании такой флер социальной ответственности и технологичности".
https://bit.ly/2ZPyU4r #yandex #creditscore #bigdata
БПС-Сбербанк мигрировал на OpenWay (in-house)
• Много лайков по отношению к партнерам проекта. Все получилось, все молодцы!
• С гордостью пишут, что процессинг был недоступен менее 8 часов. Честно говоря видел много миграций и ни разу не помню, чтобы было под 8 часов даунтайма авторизационной системы.
https://bit.ly/2FPHtF4 #sberbank