Снимайте розовые очки и не верьте тем, кто обещает "райские сады" на фрилансе. Мы - фрилансеры. И имя нам - прекариат.
Прекариат — это не только фрилансеры, но зачастую и "профессионалы, которым просто не повезло (со временем, страной или компанией): инженеры, журналисты, репетиторы, бухгалтеры, юристы, программисты и пр. Не только фрилансеры всех мастей и персонал аутсорсинговых компаний, но также и те, кто прилежно ходит в офис пять дней в неделю, но де-юре почему-то записан как ФЛП, самозанятый или же просто «вольный стрелок», работающий по договору ГПХ".