Ткуарчал — уникальное место — город, который полностью окольцован горами и только одна дорога ведет на въезд и выезд (включая ЖД). Сам город четко разделен географически (благодаря местному рельефу) на верхнюю и нижнюю части, которые назывались верхней и нижней площадками и связаны между собой кольцевой дорогой, канатной дорогой и длинной лестницей, насчитывающей сотни ступенек.
К сожалению, война 1992—1993 гг нанесла городу непоправимый урон. Многие здания были разрушены, другие просто пришли в упадок без надлежащего ремонта. Цветущий когда-то город превратился практически в город-призрак…