AirPano:
"В северной части Онежского озера находится остров, известный на весь мир: Кижи. Здесь создан природный заказник, где охраняются редкие виды животных и растений. Но главной достопримечательностью острова является его архитектурный ансамбль — государственный музей-заповедник «Кижи». Часовни, крестьянские дома, хозяйственные постройки — на острове находится около 70 объектов, рассказывающих об истории России. Виртуальная прогулка с AirPano позволит прикоснуться к этой неповторимой атмосфере, восхититься умениями древних мастеров и полюбоваться гармоничным пейзажем русского Севера.
«Меня, как инженера, увиденное внутри привело в неописуемый восторг. Даже не мог себе представить, что раньше умели так проектировать и строить!»
— Станислав Седов, AirPano"