На базе автобуса «ГАЗель City» создана новая модель мобильного автомагазина (28.12.20)
«Группа ГАЗ» передала центру «Нижний 800» уникальный мобильный магазин «ГАЗель City», в котором будет продаваться сувенирная продукция с символикой 800-летия Нижнего Новгорода. Особенности конструкции «ГАЗель City» позволили создать на базе компактного городского автобуса полноценную торговую точку, в которой предусмотрены комфортабельная зона для покупателей и кассовая зона, а также большое количество стеллажей и полок. Низкий уровень пола автомобиля и выносная аппарель обеспечивают удобный доступ в магазин для маломобильных граждан.
Подробнее: