Давайте вернемся к теме этого канала, как он задумывался.
Идея была делиться с вами простыми рецептами, которые легко и быстро готовить. Просто чтобы не умереть с голоду и сделать это красиво и вкусно.
Поэтому сегодня поделюсь тем, что готовлю сама каждый день.
И первым секретом будет Запекание.
Что я запекаю:
- рыбу (любую)
- овощи (батат, баклажан, цуккини, морковь, сельдерей, свекла,
- мясо (говядину нашпигованную чесночными зубчиками)
Но обычно самая большая сложность: как запечь, чтобы получилось вкусно.
Рыбу я кладу на пергамент, и это всё. Без специй и соли. Запекается рыба быстро, важно её не пересушить.
Иногда закидываю замороженную рыбу (филе около 2-3см) в форму для запекания, и она размораживается и запекается. Удобно.
То же самое можно делать с замороженной курицей. Но! Тогда нужно налить в форму для запекания стакан воды и накрыть фольгой. Или использовать пакет для запекания, но тоже добавить воды. Запекайте 1,5-2 часа 200градусов. Размороженной курице в пакете хватит и 40 минут.
С мясом та же история: добавляйте воду, укрывайте, запекайте долго, часа 2-3 часа, 200градусов. Зато потом…..
Овощи.
Нарезать, засыпать в миску, добавить подсолнечное масло и по желанию специи, размешать.
Высыпать на противень, запечь.
Вообще, градусы я вам пишу, а у самой плита сломана, работает только на самой большой температуре, и иногда выключается. Тем не менее, люблю запекать.