На автодроме в Сильверстоуне идут работы по смене асфальтового покрытия. В прошлом году гонщики Moto GP жаловались на многочисленные неровности, особенно на участке между поворотами Stowe и Club. Владельцы автодрома из BRDC прислушались к критике - и нашли средства для замены покрытия.
Сначала планировалось поменять асфальт только на одном участке, но потом стало ясно, что этим не обойтись. В итоге покрытие заменят на всей трассе - работы планируется закончить к концу февраля.
22 февраля в Сильверстоуне пройдёт презентация и обкатка новой машины Mercedes, так что работу на короткой версии трассы завершат раньше.