ВСЕ! Я СДЕЛАЛ КУРС ПО ФАМИЛИИ! То, чем я занимался в частном порядке, лично и дорого, теперь доступно всем желающим. Я разместил курс в интернете, его можно приобрести или подарить друзьям, родным и близким на Новый год.
Он представляет собой станции, выстроенные (как мне кажется) в наиболее эффективном порядке. Порядок можно и нарушать, но будет хуже. Каждая станция - это одно решение, которое надо принять относительно фамилии. Одни решения маленькие - учредить фамильный праздник. Другие большие - например, написать фамильную легенду.
На каждой станции уже есть список рабочих и справочных материалов, и он будет пополняться дальше. То есть, например, в фамильной легенде не только будет типовой пример как должна выглядеть биография члена фамилии, но и справки о том, как создаются сценарии и в них вплетаются фамильные сюжеты, примеры того, как делить родственников на фамильные сценарии, а через некоторое время появится и тренажёр, позволяющий попрактиковаться в разделении условных родственников на разные сценарии и назывании их.
Сейчас на курсе загружены первые восемь станций, и все желающие уже могут приступить к строительству собственной фамилии. Там есть что посмотреть, почитать, какие решения принять и что начать делать. Всего будет около двадцати с небольшим станций, которые я размещу в ближайшее время.
Приобрести курс можно уже прямо сейчас. Ловите ссылку