Учитесь осознанности
Транжирить и спускать всё подчистую — признак инфантильного отношения к деньгам. А вот умение управлять финансами — навык зрелой личности. И его можно и нужно тренировать. Ищите свой способ, как это сделать.
Сразу после какого-либо денежного поступления разделите сумму на несколько частей. Одну часть — 5–10% — отложите как неприкосновенный запас. Это подушка безопасности, которую вы используете только в случае форс-мажора.
Вторую часть инвестируйте: поручите это дело профессионалам или сами заведите депозит в банке. Важно осознание, что теперь деньги работают на вас, а не наоборот.
Третью часть тратьте на повседневные нужды, стараясь избегать импульсивных трат.