Вперёд, к Юпитеру!
Едва я написал, что нам нужно постоянное присутствие человека на других планетах, как появилась новость: Роскосмос хочет построить на спутнике Юпитера Каллисто постоянную обитаемую станцию. О подобной станции, правда, на другом спутнике Юпитера - Европе, я писал в своей книге "Совет Европы", где бравые советские полярники, превозмогая трудности, ищут следы внеземной жизни.
Тему я изучил достаточно хорошо и в книге описал массу фантдопущений, в частности, использование атомных взрыволётов, стартующих с Луны. Без такого вида транспорта полёт к Юпитеру займёт совершенно безумное время, а потому о строительстве станции на его спутниках можно и не мечтать. Так что, хотим мы того или нет, сначала мы должны построить полностью функциональную лунную гавань, и только потом сможем думать о том, чтобы летать в дальний космос.
Кроме того, Юпитер создаёт настолько мощное радиационное излучение, что человеку его не пережить. Нужна очень мощная система противорадиационной защиты. У меня в книге для этого используется генератор магнитного поля на ядерном реакторе, но на то она и фантастика, чтобы писать всё, что хочется, а в реальной жизни такую систему надо собрать, испытать и установить в нужном месте. Как вы понимаете, такие вещи с нуля не делаются.