Аспирин-самое популярное лекарство в мире. Но помимо можно использовать его и в других целях.
1. Укусы насекомых
Растворить таблетку в 100 мл. чистой воды и смазать место укуса.
2. Темные пятна
При помощи аспирина можно избавится от такой неприятной эстетической проблемы, как темная кожа подмышечных впадин. Две таблетки развести в 100мл. воды, обработать составом зону подмышечных впадин. Такую процедуру нужно делать ежедневно, до появления результата.
3. Прыщи
Две таблетки измельчить пару каплями воды, добавить пол чайной ложки меда и смазать прыщики. Делать такую процедуру можно 2-3 раза в неделю.
4. Цветы
Одна измельченная таблетка, добавленная в вазу, продлит жизнь букету, сохранив свежесть значительно дольше.
5. Волосы
Аспирин может убрать тусклость и придать потрясающий блеск. Для этого развести 8 таблеток в 200 мл. воды нанести на волосы. Оставить на 15 минут и тщательно смыть водой.