Специально для stalin_gulag_narodniy
Никто не сомневался, что «Сталингулаг» — это про деньги. И многие инвалиды поперхнулись горячим цикорием, когда увидели стоимость рекламных постов.
Но открытие канала «народный» — это уже другая игра. В самом деле, сколько там подписчиков можно высосать из небольших каналов блогу такого уровня, - тараканьи слезы? А вот для «талантливых, но бедных» это неплохой шанс. В т. ч. и подвинуть, сочащихся жиром заказных постов, «лидеров мнений». Видящих свои опусы не меньше, чем освещение «игры престолов», а по сути, - платный луч фонарика возни толстых крыс на чердаке: грязно, бесполезно для жителей дома и хрен выведешь. Им страшно, ведь они так старательно создавали барьер высокой цены подписчика от проникновения новичков. «Междусобойчик» на бюджетные деньги тут создан уже давно, разрушение его монополии, - как минимум повод поставить цифровой памятник автору идеи. И более чем уверен, - ругающие сегодня эту площадку, завтра прибегут сюда за рекламой.