В Архангельской области было обнаружено изуродованное тело 17-ти летней девушки в лесной полосе.
29 июня школьница встретилась с двумя своими 16-летними подругами. Выяснилось, что подруги повздорили: в процессе выяснения отношений одна из девочек несколько раз ударила жертву по голове стеклянной бутылкой и осколками стекла по лицу, а затем девушку задушили. На допросах подростки во всем сознались, пояснив, что убили подругу «за чрезмерную заносчивость».
По словам девушек, убитая считала, что она красивее, чем ее подруги. Во время допроса они уточнили, что та якобы оскорбляла их из-за этого. Поведение подруги им не понравилось.