На курс осталось 10 мест.
Спасибо за доверие! Это будет один из тех, курсов, которые вы после будете активно рекомендовать всем, кто когда-нибудь вам скажет, что не знает, как учить английский)
А по результатом прошлого тестирования про принципы Наполеона Хилла, я выделила для себя 3 темы, на которые напишу пост. А возможно даже сделаю в более интересном, интерактивном формате. (Как на фото заданий из первого пункта в презентации)
И начнём, пожалуй, с превращения желания в действия. Тема, на самом деле, не такая простая для поста, потому что периодически человеку просто нужно, чтобы кто-то сказал ему «ну ты делай уже хоть что-нибудь, начни хотя бы и потом поговорим о том, как дальше реализовывать цель.», но я постараюсь разобрать тему глубже.
А в целом, жду ещё 10 человек на нашем курсе и будем делать шаги к вашей цели вместе.