Привет всем!
Создаю проект! Проект о том что мы едим, друзья!
Микроблог ,блог, паблик, канал...
Называйте кому как удобнее! Суть от этого не изменится.
Человек может жить без многого! Но без пищи прожить невозможно.
Но мало кто знает что же на самом деле мы едим!
И здесь я постараюсь вам рассказать, что же содержится в нашей пище, чем она может быть нам полезна или вредна. Расскажу о нормах питания и немного о том как держать свой вес под контролем. Буду не раз касаться вопросов выбора продуктов, а именно как заполучить все самое свежее и качественное из той огромной массы, что нам предлагается!
Буду так же рассматривать вопросы правильного приготовления пищи. Такого, при котором мы не будем терять всех полезных свойств, находящихся в продуктах питания.
Конечно же будут встречаться и интересные рецепты, разнообразных полезных вкусностей, которые любой из Вас сможет приготовить!)
В общем, будет много полезного и интересного !
Живите добром и дарите людям свет!
Здоровья вам, мои друзья!