Загрязнение воздуха ухудшает когнитивные способности
У изменения климата есть ещё одна неприятная сторона: сопутствующий ему рост загрязнения воздуха. Врачи знают, что микрочастицы PM2.5 в воздухе вызывают рак лёгких и сердечно-сосудистые заболевания. Хуан Паласиос из MIT совместно с коллегами из Маастрихтского университета обнаружил, что грязный воздух влияет на когнитивные способности. Экономисты изучали шахматные партии одних и тех же игроков в разных городах и сравнивали ходы шахматистов с ходами компьютерной программы. Рост концентрации микрочастиц на 10 мкг/м3 в воздухе города, где игралась шахматная партия, увеличивает вероятность ошибочного хода шахматиста на 26,3%. Вероятность растёт, если ход нужно делать в условиях цейтнота. На сайте AEA можно посмотреть короткое интервью Паласиоса о его исследовании: