КАК НАЙТИ ВДОХНОВЕНИЕ?
1. Занимаясь поиском вдохновения надо помнить, что это довольно сложный процесс, требующий огромного желания и силы воли. Вдохновение зарождается от источника, именно его необходимо искать каждому из нас. Источником может стать событие, явление, предмет, сон, человек и мн. др.
2. Развивайте духовное начало и творческий потенциал - походы в музеи на выставки, чтение книг.
3. Путешествуйте, изучайте все новое и неизведанное, не бойтесь искать что-то свое, и главное, найдя источник вдохновения, не упустите его!