Начну с фото, которое оказалось сверху. Хотела отправить в группу села в одноклассниках. А такой группы нет. Более того никого из Крещеновки нет.
Есть ли село? В Вики информация очень скудна. Село есть.Жителей в 2018 году было 166. ( ещё в 2002 - 247. Оптимизация, черт бы ее побрал).
А в 1964 году в малокомплектной сельской школе работали два учителя. Надежда Михайловна и Дора Семёновна. На фото 22 ученика. Вместе они посадили сквер из 230 деревьев.( так написано на обратной стороне фотографии.Думали о будущем...
Я училась у бабушки во втором классе. И помню, что в селе был МТС, клуб, магазин. Вокруг поля. Значит был колхоз.
Была жизнь.