"клиенту". Не знаю точно как с этим бороться и стоит ли. Я знаю только один способ который может сработать, подставлять такой бизнес перед чиновниками (на крандаш так сказать), чиновники обычно не терпят конкуренции в окучивании "клиента", а если кто-то и спелся, то искать тех кто не спелся. Проще говоря ищем врагов своих врагов:) Но не суть, по любому вся жизнь борьба. Поэтому в конце пожелаю всем хорошо считать свои деньги, не отдавать их различным проходимцам и не терпеть хамство, даже если очень нужны эти самые деньги. Всем профита