Рубрика от Nano Kitchen #рецептынакаждыйдень
Пудинг - пальчики оближешь
Ингредиенты:
◕ Сахар - 1/2 стакана
◕ Мука - 3 ст. л.
◕ Какао - 3 ст. л.
◕ Молоко - 2 стакана
◕ Сливочное масло - 1 ст. л.
◕ Ванилин - по вкусу
Приготовление:
► Смешать сахар и муку.
Добавить молоко. Смесь прокипятить, дать немного загустеть.
► Добавить растопленное масло и разделить на 2 части.
► В одну часть добавить ванилин, в другую - какао. Еще раз нагреть обе смеси до еще большего загустения.
► Выкладывать две смеси в бокалы слоями.