Бывало ли вам стыдно за ваше поведение на работе? Не обязательно за конфликт с коллегой или боссом – это может быть неправильно открытая бутылка, упавшая ручка или неуместное обращение к коллеге. Происходит все за секунду, а потом… Вам стыдно, другому человеку обидно, а третьему смешно.
Разобраться с такими ситуациями поможет курс «Этикет на все случаи жизни» от Томского государственного университета. После 10 лекций и итогового экзамена вы будете самым галантным человеком не только в офисе, но и на свидании.