Благотворительность от слова «прибыль»
•Lacoste создал ограниченную коллекцию шмоток с вымирающими видами животных на вышивке, где привык тусоваться зелёный крокодил.
•Каждая рубашка будет выпущена в количестве оставшихся живых особей (Деньги от продаж пойдут на поддержку исчезающих видов)
Lacoste получает:
1. Плюс к имиджу за счёт проведения благотворительной акции
2. Привелегии и всякие ништяки, в том числе, уменьшение налогов (Да, а вы что думали? Компании от большой души участвуют в таких движениях?)
•Ещё одна серия тряпок, за которую будут биться коллекционеры, также + к имиджу и престижу компании
Ставим лайк Lacoste? Или вы сделали бы ещё круче ход?