Пандемия — это оптимальная система контроля за процессами в мире, по крайней мере в общих раскладах. В частностях, много нюансов и пробелов. Но как говорили римляне pars pro toto — часть ради целого.
Информационный диктат придаёт этому контролю совсем уж футуро-оскальный вид. Страны второго и третьего порядка, как Россия, брутализируют любой контроль до уровня soft ГУЛАГа.
Тут в принципе встаёт вопрос о том, нужен ли человек как субъект? Нет, не нужен. Как терминал, да. Как технологически подвижный труп, вырабатывающий тонкую экзистенциальную энергию.
Таким образом, человек становится живым трупом в технологически дивном мире (куро-трупом в классификации Мамлеева).