Мы с мужем переезжаем. И в Дубае это целая история. Хотя у нас не так много вещей. Мы специально ничего не покупали, зная что скоро переезд.
Мы нашли новое место в шеринг. Это значит мы будем делить двухэтажную большую квартиру с другими людьми. Хотим попробовать насколько это комфортно. У каждого своя отдельная комната с ванной и туалетом. Свой холодильник, стиральная машина, шкафы и прочее. Общая только гостиная. Есть некоторые большие преимущества жить в таком большом и хорошем Шеринге. Во первых людей мало, во вторых они все адекватные, потому что Шеринг очень дорогой. Но самое классное, что можно избежать бесконечных проблем которые возникают когда ты решаешь поселиться в отдельной своей квартире.
Дело в том, что квартиру надо брать в аренду на год и платить тоже надо на пол года вперёд. А это огромные деньги. Съехать раньше времени ты не можешь. И ещё нужно оплатить какое то бешеное количество дипозитов за воду и за электричество, отдельно брать в аренду роутер для интернета.
В Шеринге же все эти вопросы уже решены и входят в стоимость аренды. И выехать можно в любой день, предупредив за месяц.