Фрилансом по пандемии
В России растёт количество самозанятых. По сравнению с прошлым годом новых фрилансеров стало больше на 76%, а заказчиков их услуг — на 38%.
Заметнее всего в 2020 году выросло число исполнителей в следующих категориях:
✔ Тексты
✔ Менеджмент
✔ Переводы
✔ Мобильные приложения
Количество заказов ощутимо увеличилось в категориях:
✔ Аудио/Видео
✔ Разработка игр
✔ Обучение и консультации
При этом больше всего заказов фрилансерам поступают традиционно в категориях:
✔ Разработка сайтов
✔ Дизайн и Арт
✔ Тексты
Выше всего в 2020 году оплачивались заказы в категориях:
✔ Мобильные приложения
✔ Оптимизация (SEO)
✔ Архитектура/Интерьер
Самый заметный рост заказов отмечался в апреле и мае, когда многие россияне были вынуждены большую часть времени проводить дома. Всего новые фрилансеры заработали в 2020 году более 110 миллионов рублей.