✅ Главное правило нового работника
Если вы только что устроились на работу (хоть удалённо, хоть нет), и начали сотрудничать с новым заказчиком, то…
Никогда, слышите: НИКОГДА не показывайте своих дополнительных навыков и умений.
Например, если для нового заказчика вы — копирайтер, пусть он не знает, что на досуге вы умеете ещё и программировать или создать дизайн.
В теории это странно, да? Казалось бы: проявлю себя, обгоню всех, получу ещё работу, повышение… Да, дополнительную работу вы получите, но дополнительная зарплата вас разочарует.
На практике в большинстве случаев на вас будут просто ездить и пахать, а отказаться и сказать твёрдое «Нет» умеет не каждый.
Пробовать пробуйте, дело ваше, но если потом окажется, что работаете вы круглосуточно и не тем, на что устраивались, то найдите этот пост и сделайте репост друзьям.