Рубрика Самые экстремальные места на Земле
Мауна-Кеа — самая высокая гора с учётом подножия, находящегося на дне океана
Высота горы Мауна-Кеа, которая находится на острове Гавайи, составляет 4205 метров над уровнем моря. Однако большая часть этой горы находится под водой: если учитывать её высоту с учётом подножия, которое находится на дне океана, высота Мауна-Кеа составляет около 10 километров. Помимо этого, ввиду высоты и отсутствия светового загрязнения в этом районе, Мауна-Кеа является одним из самых лучших мест в мире для астрономических наблюдений. На горе расположено 13 телескопов из 11 стран.