Зачем сжигают монеты?
Недавняя прошла новость о том, что Bitcoin Cash сжег часть монет. На первый взгляд кажется, что в добровольном уничтожении финансовых активов нет никакого смысла и разработчики просто сошли с ума. На самом деле это не так и существует несколько серьезных причин для этой процедуры.
Во-первых, сжигание позволяет увеличить курс оставшихся монет за счёт того, что происходит перерасчёт капитализации актива на меньшее количество его единиц. Поддержка и повышение курса криптовалют - основной интерес всех инвесторов.
Во-вторых, постоянное увеличение количества монет рано или поздно приведёт к тому, что система будет становиться менее стабильной. Всё больше ресурсов будет требоваться для поддержания работы блокчейна, что приведёт к дополнительным издержкам и затратам. Если регулярно сжигать часть монет, это будет иметь оздоравливающий эффект на всю экосистему. Любому организму нужно иногда сжигать лишние калории, чтобы оставаться в форме.
В-третьих, сжигание монет иногда производится с помощью хардфорка, "побочным эффектом" которого может становиться создание новой криптовалюты. В этом случае сожжённые в старом блокчейне монеты возрождаются к жизни в новом блокчейне. Итог всегда один - profit.