Каждого из нас хоть раз в жизни кусали комары. Ваших животных, кстати, тоже.
Да-да, эти безжалостные назойливые кровопийцы не брезгуют кошками и собаками. Комары являются переносчиками опасного для животных заболевания — дирофиляриоз. Это сердечно-легочные глисты, лечения от которых, в принципе, нет. А профилактика очень даже возможна! Обязательна! (Капли в холку, спреи и т.д.).
Чаще всего страдают крупные собаки, проявляется это:
•кашлем;
•отдышкой;
•вялостью;
•в запущеном случае — асцит(водянка), синеющий язык.
К сожалению, в таком случае болезнь часто заканчивается летальным исходом.
Запомните — профилактика всегда обходится гораздо дешевле, как морально, так и финансово.