Спорткары Wiesmann вернутся на рынок.
Под капотом возрожденных моделей немецкой марки будут устанавливать турбомоторы объемом 4,4 литра, которым оснащают «заряженные» модели баварской компании – BMW M5, M6, X5M и X6M. Отдача топовой версии двигателя составляет 600 л.с. и 750 Нм крутящего момента. Какую мощность будет развивать двигатель в Wiesmann пока не сообщается.
Напомним, из-за финансовых проблем Wiesman прекратил выпуск машин в 2014-м, но в 2015 году появилась информация, что британские инвесторы выкупили права на торговую марку, пообещав возродить производство спорткаров.