4 января - всемирный день азбуки Брайля
4 января 2019 года впервые был отмечен праздник, посвящённый изобретению французского тифлопедагога Луи Брайля, – Всемирный день азбуки Брайля, который был учреждён резолюцией Ассамблеи ООН 17 декабря 2018 года, в целях повышения осведомленности о значении азбуки Брайля как одного из средств общения для полной реализации прав человека слепых и слабовидящих людей.
Азбука Брайля используется слепыми и слабовидящими людьми не только для чтения, но и для письма. Знаки пишутся методом прокалывания точек на обратной стороне листа справа-налево с тем, чтобы чтение было возможно в традиционной форме. Со временем азбука Брайля было усовершенствована и усложнена новыми знаками. Сегодня с её помощью можно передавать не только буквы и цифры, но и музыкальные знаки, математические и научные символы.
Обеспечение равенства в правах играет для людей с ограниченными возможностями огромную роль, и азбука Брайля в этом направлении стала одним из важнейших изобретений и инструментов.