Подарите сертификат сотруднику, другу, коллеге на обучение в одном из самых крупных онлайн-университетов в России. На выбор более 250 курсов по программированию, менеджменту, дизайну и маркетингу.
Как это работает?
— вы покупаете подарочный сертификат номиналом от 10 000 рублей;
— дарите его сотруднику, другу, коллеге;
— человек выбирает курс, который соответствует номиналу сертификата, и изучает его.
Важно:
Стоимость сертификата на 20% меньше номинала. Например, сертификат номиналом 50 000 рублей будет стоить вам 40 000 рублей.
Сертификат нужно активировать в течение года после покупки.
Чтобы посмотреть список курсов, узнать больше или оставить заявку, переходите по ссылке: https://clc.am/hnrmkg либо звоните по номеру телефона:+74952910751