Собрали одни из самых ярких афоризмов Михаила Жванецкого:
— Никогда не преувеличивайте глупость врагов и верность друзей.
— Если ты споришь с идиотом, то, вероятно, то же самое делает и он.
— Мыслить так трудно, поэтому большинство людей судит.
— Ничего страшного, если над тобой смеются. Гораздо хуже, когда над тобой плачут.
— Мудрость не всегда приходит с возрастом. Бывает, что возраст приходит один.
— Порядочного человека можно легко узнать по тому, как неуклюже он делает подлости.
— Лучше с любовью заниматься трудом, чем с трудом заниматься любовью.
— Лучше промолчать и показаться дураком, нежели заговорить и не оставить на этот счёт никаких сомнений.
— Жизнь как рояль: клавиша белая, клавиша чёрная… крышка.
— В историю трудно войти, но легко вляпаться.
Писатель-сатирик умер сегодня, ему было 86 лет.