Друзья, привет! Сегодня команда @Grampex собрала подборку каналов, которые вас точно заинтересуют
◾@angliskysodvora — Растолкует за грамматику так просто, что даже ты поймёшь. Никак не можешь запомнить перфект? Болит голова от объяснений очередной Марьиванны? Тогда тебе точно пригодится подписка на Английский со двора!
◾@chan4you — Настоящий английский акцент за 5 дней! Тренируй произношение!
◾@allengbooks — Как не ошибиться фатально с переводом и не попасть впросак!
◾@lookeng — Английский язык для всех. Удобные карточки с грамматикой и тексты. Будет полезно, как для начинающих, так и для давно изучающих язык. Убедитесь сами
◾@En_Tip — Выучить английский бесплатно? Это возможно! В нашем канале только тот English, который действительно пригодится. Грамматика, новые слова, разборы сериалов-все то, без чего не обойтись при изучении языка.
◾@english2020easy — Канал для тех , кто хочет выучить Английский язык самостоятельно и бесплатно !!!
◾@miaitalia — Топовый по изучению Итальянского языка. Приятно и доступно автор делится популярными фразами и полезными словами. Ежедневный свежий контент. Рады всем! Добро пожаловать!
◾@QuizMasters — Увлекательные викторины по Английскому. Забудь про зубрёжку, начни изучать с интересом!