Стих
Какой-то век непонимания пришёл…
Когда относишься к кому-то хорошо,
Тебя пытаются в обмане уличить,
Найти причину, осудить, разоблачить…
А просто искреннее, доброе принять
Теперь сложнее, чем обидеть и отнять…
Но оттого порою мир жесток и плох,
Что в каждом встречном ищут умысел, подвох…
Когда душа людей закрыта на замок,
Наверно, кто-то за открытость ранить смог…
Но та душа ещё взлетит, как птица ввысь.
Качели радости и горя – это жизнь…
Не стоит думать, что настроен против вас
Огромный мир, и чей-то взгляд, и смысл фраз…
И не пытайтесь в чёрных мыслях уличить
Того, кто душу вам рискнул свою открыть…
Ведь вам захочется однажды, может быть,
О чём-то важном по душам поговорить…
И вы начнёте дверь души приоткрывать,
А вас в ответ начнут во лжи подозревать…
Несправедливо? Бумеранга есть закон…
Ты мир люби, тогда тебя полюбит он…
И сам себе очистить мысли потрудись…
Я воплощаю их в реальность…