Как убрать тревожное состояние с помощью дыхания
Естественное дыхание человека это дыхание животом. Многие люди дышат грудью, а это суть неправильное, сбитое, тревожное дыхание. При восстановлении правильного дыхания тревожность будет уходить. Для этого нужно один раз в день на протяжении 15 минут или два раза в день утром и вечером в течение 7-8 минут дышать животом. При этом Вы вдыхаете одной ноздрёй, зажимая другую пальцем, и выдыхаете другой ноздрёй, зажимая первую пальцем. Затем вдыхаете ей же, удерживая первую ноздрю пальцем, и выдыхаете первой ноздрёй при зажатой второй ноздре. Дыхание должно быть полным, длительным и довольно размеренным. При дыхании двигается только живот, а грудь остаётся неподвижной. Такое дыхание стабилизирует работу полушарий, деятельность нервной системы и успокаивает тревожные привычки мышления. Дыхание направлено на общее оздоровление организма.