⁠Dagoba - 2015 - Tales of the Black Dawn
Группа Дагоба образовалась на планете Земля (а не на планете Дагоба, как можно подумать сначала), во Франции, город Марсель. К Звёздным Войнам они, конечно, почти не имеют отношения, но вот настоящий грувовый металл играют. На данный момент имеют семь студийных альбомов, а за их плечами опыт участия в разных фестивалях вроде Вакена и Хэллфеста.
Альбом "Сказки Тёмного Рассвета" пафосно называется, но не менее пафосно звучит. Сразу слышен широкий спектр ориентиров: здесь и Sepultura, и Machine Head, и даже что-то от металкора. Экстремальный вокал иногда сменяется чистым, а сочетание злых гитар с не менее злыми барабанами порождает желание попрыгать в такт музыке. И хотя они не делают чего-то экстраординарного, релиз приятно послушать просто как качающий металл (отлично подойдёт под чаепитие с друзьями).
https://music.yandex.ru/album/4992912