Доброго дня!
Желающим поднять свой боевой дух и физическую форму!
Приглашаем на тренировки ХапкиЮсуль (HapkiYusul, Hapkido).
Этот вид боевого искусства несет в себе знания активной самообороны, нападения, умение работать с предметами (зонтики, палки, оружие).
Адрес спортзала: г.Красноярск, ул. Вавилова 1, стр.10, 3 этаж
Расписание занятий:
понедельник, среда, пятница с 20-00 до 22-00
Стоимость 2000 руб. в месяц (12-13 занятий)
Ознакомительная тренировка бесплатно.
подробнее на канале @hapkiyusul или в личку @andr_v
т.(391)271-67-88