Сотрудники дилерских центров привыкли работать с клиентом вживую, но они должны как можно скорее адаптироваться к работе в Сети. При этом онлайн-дилеру, возможно, стоит завести отдельную команду, как это делают многие магазины, которые ведут торговлю как в оффлайне, так и в Интернете.
Журнал АвтоБизнесРевю обратился к теме работы дилеров в Интернете. Мы решили кратко обозначить основные идеи материала:
Директор бизнеса Dealer Mobility Алексей Лазарев: IT специалисты в дилерском центре должны стать ключевыми сотрудниками при обсуждении новых услуг или продуктов. Штат для реализации успешных онлайн-продаж должен быть гораздо шире, чем существующий, в который входит системный администратор и программист 1С "на удаленке".
Мобильное присутствие теперь жизненно необходимо производителям и диллерам. Это помогает привлекать молодое поколение покупателей, которое часто предпочитает цифровые технологии непосредственному общению со специалистом и болезненно реагирует на необходимость заполнять различные бумаги.
По некоторым данным, современный клиент тратит до 16 часов в Интернете для изучения выбора автомобиля, анализа отзывов и цен.
Продажа машин по объявлениям-отмирающий способ продажи. С развитием онлайн-продаж доля автомобилей, передающихся из рук в руки, будет снижаться.
Совсем скоро автомобильный рынок станет полностью цифровым: онлайн-заявка, осмотр с девайсом, торги, перевод денег через Интернет.