Тело
Автор: Стивен Кинг
Режиссер: Роб Райнер
Рассказ идет от лица писателя Гордона Лашанса. Гордон вспоминает о детстве, которое он провел в городке Касл-Рок, штата Мэн и школьных друзьях. В 1960 году он и трое его друзей-подростков, накануне очередного учебного года узнают, что компания старших хулиганов случайно обнаружила в лесу труп мальчика Рэя Брауэра, сбитого поездом. Так как хулиганы нашли тело, катаясь на угнанной машине, они решили ничего никому не говорить и не сообщать полиции о находке. Мальчики загораются идеей отыскать труп «официально», чтобы прославиться. Думаю, никому не надо рассказывать о том, как пишет Стивен Кинг. Работа Роба Райнера - "Останься со мной" из класса экранизаций,о которой говорят: "режиссер «попал» в книгу!". Все хорошее, что было в книге я увидел на экране. Атмосфера книги, которую я чувствовал во время чтения, захватила меня и во время просмотра экранизации. Актерская, игра, операторская работа, музыка, пейзажи — все это настолько великолепно, что фильм хочется пересматривать и сопереживать героям