Новый BMW M5 официально встал на конвейер
На заводе немецкого автогиганта BMW Group в Дингольфинге стартовало серийное производство «заряженного» седана BMW M5 нового поколения F90.
В качестве напоминания, скажем, новый высокопроизводительный седан BMW M5, ставший самым мощным за всю историю немецкого бренда, был представлен широкой общественности публично в рамках автосалона во Франкфурте 2017 года.
Первыми счастливчиками, которые получат «заряженный» седан, станут жители Старого Света. При этом жителям других регионов ждать появления баварской новинки долго не придётся. Так, поставки машин в Германии, Великобритании и Соединенных Штатах начнутся практически одновременно в марте следующего года.
К слову, руководство немецкой компании рассчитывает обновить производственный рекорд модели BMW M5 предыдущего поколения, равный приблизительно 20 000 единиц.
Как неоднократно отмечалось ранее, «заряженный» седан BMW M5 нового поколения F90 оснащён модернизированным 4,4-литровым мотором V8. Мощность – 600 лошадиных сил. В качестве трансмиссии выступает 8-диапазонный «автомат» M Steptronic.
Новый BMW M5 способен делать спринт с нуля до первой сотни всего за 3,4 секунды. Максимальная скорость 600-сильного автомобиля достигает 250 километров в час. Если же установить опциональный пакет M Driver, электронный «ошейник» будет срабатывать на отсечке 305 километров в час.