Удобно ли вам расплачиваться за покупки или услуги банковской картой? Совершенно согласны, и нам удобно. Были ли случаи, когда в магазине не принимали карты? У нас бывали.
Хотите, чтобы удобно было всем и всегда? Тогда присоединяйтесь к команде крупнейшей IT-компании по автоматизации торговли.
Ищем разработчика на C# для разработки кассовых аппаратов, POS-терминалов, сканеров штрих-кодов и прочих решений для торговли. Условия работы и мотивационные программы более чем шикарные.
Открыты и другие вакансии! За подробностями пишите администратору канала