КАК ПРАВИЛЬНО СТИРАТЬ ТЮЛЬ И ДРУГИЕ НЕЖНЫЕ ТКАНИ
Для обновления тюля нам понадобится пищевая соль, жидкая синька и столовый уксус.
1. Замачиваем тюль в теплой воде при температуре 36 градусов, добавив в воду много соли. соль размягчит воду и разъест всю желтизну и грязь. Вода станет удивительно темная - так силен эффект соли. Пусть отмокнет час-полтора.
2. Полоскаем опять же в теплой воде. Дело в том, что от горячей воды тюль и другие тонкие ткани желтеют и становятся жесткими. Вода должна быть прохладной на ощупь рукой. Температуру воды измеряем локтем, как при купании ребенка. Она будет теплой, у локтя другая чувствительность.
3. Снова наливаем воды такой-же температуры, теперь добавляем порошок, самый лучший! Стираем, полоскаем, не выжимаем!
4. Снова наливаем воду температура 36 градусов, добавляем уксус - ложка столовая на литр воды, в общем, чуть-чуть. Это нужно для того, чтобы тюль "искрилась". Волокна ткани станут блестеть, эластичными, на солнце этот эффект усилится. Ткань будет переливаться от игры света!
5. Потом наливаем новую воду этой же температуры, добавляем в воду синьки так, чтобы вода была чуть голубая. Ваша тюль станет белоснежной от этой процедуры!!!
Пункт 5 и 4 можно совместить, но вода с синькой должна идти последней!