Классная практика из Китая.
Shenzhen Qianxun Decorative Art and Design Co. основана в 2013 году и является одной из самых креативных и влиятельных компаний в Китае. Создавая для клиентов пространства с высокой коммерческой и художественной ценностью, они вносят и свежую струю в сферу логистики дизайна интерьера.
Их работа выглядит так: создание комплексного видения для конкретного жилого комплекса, определение стиля, цветовой гаммы и основных материалов, а также разработка общего концепта планировки, рассчитанного на целевую аудиторию (например, семьи с маленькими детьми или молодые одинокие люди). Далее подобное масштабирование выглядит следующим образом: в комплексе на 100 квартир может быть три типа диванов, кофейных столиков, столовых групп, кроватей и гардеробов. В рандомной последовательности, созданной компьютером, предметы перемешиваются в разных вариантах апартаментов. То же самое происходит с цветовыми акцентами, которые отличаются от квартиры к квартире.