Не все в нашей жизни зависит от красивой и подтянутой фигуры.
Если задуматься, то каждый из нас хочет счастья в отношениях, спокойствия в душе и жизни без страхов и комплексов, но получается это далеко не у всех.
Рекомендуем вам канал нашего хорошего друга психолога-сексолога Никулина Константина, который пишет просто о сложном, дает конкретные полезные советы, отвечает на вопросы подписчиков и периодически выкладывает на канал короткие видео, в которых за 60 секунд дает самую выжимку по теме без воды и бла-бла-бла.
Вот тут о том, какое слово разрушает 90% отношений.
Здесь интересный факт о том почему кому-то хочется много с..кса, а кому-то мало.
И еще интересные статьи и видео о воспитании детей.
Подписывайтесь: