Мощный голос за 30 дней
Давно известно, что чем более писклявый, дрожащий и непоставленный у человека голос, тем ниже он находится в социальной иерархии. По простой причине:
Некрасивый, дохлый голос не вызывает уважения. Ты можешь сколь угодно говорить здравые мысли, но если они поданы кривым, косым, ломающимся голоском, то грош цена этим всем здравым мыслям. Об успехе можно забыть. Или другой вариант:
Можно по 5 минут в день заниматься своим голосом по этой мощной методе и через месяц говорить уверенно, статусно и внушительно. Кликай по ссылке, пройди пробный урок и получи результат уже сейчас