Если вы редко пользуетесь мессенджером, не удаляйте, а лучше отключите уведомления. Неизвестно, пропадёт ли он из App Store и Google Play, а популярность его сейчас резко подскочит. А если уж пропадёт, пользование VPN, с помощью которого его можно будет скачать, не очень удобно. Эти сервисы либо платные, либо ограничены по траффику. При использовании VPN распространяется на работу всех приложений на телефоне. И хоть там и есть тонкая настройка, постоянная морока с выключением/включением этой функции сведёт полезность и удовольствие от приложений к нулю из-за низкой скорости.