Утро всегда хорошо начать с мудрости, а мудрости в Сети за последние месяцы ох как прибавилось. Перевожу для вас народное американское творчество.
Вот что доказал коронавирус:
- работу, о которой вам говорили, что ее нельзя делать удаленно, можно делать удаленно;
- множество людей с ограниченными возможностями здоровья могли бы получить работу и делать ее дома, если бы корпорации это позволяли;
- Интернет — это инструмент, а не роскошь;
- медицина должна быть бесплатной для всех.
Добавлю от себя, что мы еще не единожды поумнеем в ходе борьбы с этой напастью.