Все вокруг меняется каждый миг, и в каждый момент мир представляет собой сумму иных обстоятельств, чем секунду до или после. Люди, с которыми мы имеем дело, тоже постоянно меняются и ведут себя по-разному в зависимости от того, какие мысли попадают в моментальное сечение их умов. Поэтому, выбирая временную и пространственную точку встречи с миром, мы занимаемся совершенно реальной магией, может быть, даже единственно возможной магией, потому что каждый раз мы решаем, в какой именно мир нам вступить. В одном нас ждет падающий горшок с бегонией или несущийся из угла грузовик, в другом - благосклонная улыбка незнакомки или толстый кошелек на краю тротуара, и всё на одних и тех же улицах...
Виктор Пелевин
"Диалектика Переходного Периода из Ниоткуда в Никуда"