Добро пожаловать на мой канал! Меня зовут Ник и я решил записать это здесь - я собираюсь генерировать идеи каждый день! Я убежден, что в любом деле можно прокачаться, делая это ежедневно. Поэтому я собираюсь делать это продуманно, интересно и постить идеи в этот канал каждый день. Какие идеи? От конкретных стартапов или продуктов до чего-то неосязаемого. Вы сможете наблюдать полет моих мыслей и, возможно, их эволюцию.
Я считаю, что в 21 веке перед всеми нами открыто очень много дорог. "Диджитализация" сфер бизнеса еще не достигла своего апогея и находится лишь на рассвете. Пример таких сфер: торговля (Amazon), такси (Uber), Медицина (Яндекс.Здоровье). Также Я, как и многие люди, придумываю очень много идей и после "вспышки" интереса к идее, быстро его утрачиваю и забываю о ней. Можно рассмотреть идеи как семена, и если их никогда не поливать, они быстро умрут. Я хочу поливать мои идеи, делясь ими с Вами и дать им возможность вырасти. Если вы на самом деле применили что-нибудь из этого, дайте мне знать.