А вы знали, что «Mayday: Расследование авиакатастроф» является одним из самых долгоиграющих документальных сериалов в мире? С 2003 года канадцы выпустили 17 сезонов, и съемки продолжаются.
Но как бы сериал не был хорош, уж лучше бы он уже закончился из-за отсутствия новых сюжетов. А безопасность полетов может обеспечить блокчейн! Этим уже занимается команда Aeron.
Aeron Register — система, направленная на повышение безопасности полетов. Реализованная на базе технологии блокчейн, она включает в себя глобальную авиационную базу данных, доступ к которой осуществляется через сайт и мобильное приложения.
Во время продажи токенов компания собрала уже более $3,5 млн. ICO продолжается.
Поддержите aeron.aero и летайте спокойно ✈