Всем привет. Сегодня расскажу вам про такую интересную монету под названием ABCC, вкратце расскажу обо всем.
В чем плюс токенов?
Их лимитированное количество, каждые 120 дней происходит сжигание этих токенов (Прям как Binance Coin кто на binance торугет видел в новостях что BNB сжигают) так же и ABCC токен.
Как получить эти токены?
Токены можно майнить, либо купить.
Как их майнить?
Вам нужно просто трейдить неважно в плюс или минус, та комиссия которая взимается за трейд конвертируется в ABCC токены (но не вся), и зачисляется на счет токенов, естественно эти токены потом можно продать.
Так же даются вознаграждения за хранение токенов. Успей их нафармить, или закупить. У монеты реально есть потенциал.
Зарегистрироваться можете по этой ссылке -