До Нового года осталось совсем немного. Елка украшена, оливье приготовлено, и уже третий раз подряд просмотрена «Ирония судьбы». Кажется, все идет по классическому плану.
Но мы понимаем, что такая чудесная (и скучная) идиллия может быть разбавлена не только хлопушками и фейерверками. Травмы, ранения, ушибы и прочие неприятности в «абсолютно невероятных» ситуациях — традиционные новогодние атрибуты медика. Порой смешно, но чаще — не до смеха.
Потому мы подготовили для вас руководство по выживанию в новогодние праздники. С его помощью вы сможете справиться с любой напастью, которая поджидает вас в эти праздничные дни.
Читать далее →