Преимущества парусного катамарана
✅Стабильность. Устойчивая конструкция катамарана позволяет ему довольно уверено чувствовать себя на воде и не накреняться во время плавания.
✅Хорошая навигация. Катамаран обладает еще одним неоспоримым достоинством - это навигация. Современный катамаран, имеющий ту же длину, что и однокорпусная яхта может идти в среднем на 20 -25% быстрее с ветром на пол кормы.
✅Маленькая осадка корпуса. Еще один приятный бонус для любителей поплавать на мелководье и приблизится к труднодоступным местам.