В Москве вроде стабилизировался прирост заболеваний - то есть скоро будет то самое пресловутое плато.
«Прирост по выявлению новых заболевших за прошедшую неделю составил всего 2%. При этом объемы тестирования продолжают расти. Стабилизировался и уровень госпитализации – примерно 1200 пациентов ежедневно. Рост за неделю 3%».
О полом локдауне пока что речи не идёт, пока что основные пункты борьбы с ковидом - по ссылке:
- До конца ноября с.г. будет действовать и домашний режим для пожилых людей старше 65 лет и москвичей, страдающих хроническими заболеваниями.
- До 8 ноября школьники 6-11 классов продолжат обучение в дистанционном режиме.
- Никаких послаблений не будет в части контроля соблюдения масочного и перчаточного режима.
И т.д.