Больше возможностей юным спортсменам!
На WINTERCONGRESS-2018 обсудят вопросы подготовки юных хоккеистов, лыжников и конькобежцев. О том, как выявлять и сопровождать одаренных в спорте детей и эффективно организовать образовательный процесс, поговорят на WINTERCONGRESS на специальной сессии для СДЮШ и СДЮШОР.
Участники круглого стола «Спортивная подготовка в физкультурно-спортивных организациях в соответствии с Федеральными стандартами спортивной подготовки по видам спорта» порассуждают о единой всероссийской спортивной классификации в вопросе формирования спортивного резерва, обменяются практическими достижениями и поделятся опытом работы с одаренными детьми.
Новые возможности для тренеров и молодых спортсменов в условиях модернизации обсудят представители Федерального центра подготовки спортивного резерва: начальник организационно-методического управления Денис Антонов, заведующий сектором финансового сопровождения Никита Евсин, замначальника организационно-методического управления, начальник отдела циклических видов спорта Игорь Тебайкин и старший тренер по резерву по конькобежному спорту и шорт-треку Михаил Соколов.