Алекс Теллес признан игроком сезона в Португалии по версии Whoscored
Бразильский левый защитник провёл сезон 2015-2016 в Интере в аренде из Галатасарая и сыграл в чёрно-синей футболке 21 матч.
Нерадзурри тогда приняли решение не выкупать Теллеса, после чего он отправился на сезон в аренду в Порту, который в итоге выкупил его за скромные €6,5 миллионов.
Сейчас футболисту 25 лет и transfermarkt оценивает его в €16 миллионов, но Порту наверняка потребует большую сумму.
Стоило тогда выкупить Алекса Теллеса?