Конфуций сказал:
-Путь в тысячу ли начинается с одного шага.
Сенека (возможно) сказал:
-Дорогу осилит идущий.
В Евангелии от Матфея написано:
-Просите, и дано будет вам; ищите, и найдете; стучите, и отворят вам.
Народные мудрости гласят:
-Колокол не услышишь, пока не ударишь в него,
-Под лежачий камень вода не течет,
-Без труда, не вытащишь и рыбку из пруда.
И я это пишу вовсе не потому, что залез в раздел цитат о дороге, а потому что иногда не стоит искать лучшего мотиватора, когда есть такая классика. Тем более, что все выражения существуют не один век, а некоторые даже несколько тысячелетий.
Начните делать что давно задумали уже сегодня. Доброе утро!