На базе подведомственного Роскомнадзору ФГУП «Главный радиочастотный центр» (ГРЧЦ) создан департамент, проводящий исследования и эксперименты по блокировке различных интернет-ресурсов, сообщает издание «Известия» со ссылкой на главу Роскомнадзора Александра Жарова.
Исследователи департамента тренируются блокировать различные сервисы, в том числе анонимайзеры и VPN, запрещенные в соответствии с поправками в закон «О защите информации». По словам Жарова, специалисты взаимодействуют с компаниями, работающими в сфере информационной безопасности, отрабатывая различные сценарии поведения нарушителей, пытающихся обойти блокировки.