ФНС России напомнила, что расчет по страховым взносам за 2020 год представляется по обновленной форме
С расчетного периода 2020 года расчеты по страховым взносам представляются плательщиками в налоговые органы по обновленной форме в соответствии с приказом ФНС России от 15.10.2020 № ЕД-7-11/751@.
Теперь в него включается информация о среднесписочной численности работников организации. Указанный показатель отражается на титульном листе расчета.
Плательщики, у которых число работников превышает 10 человек, направляют расчет по страховым взносам в электронной форме. Если же у компании 10 сотрудников и менее, она вправе представить указанный расчет, как в электронной форме, так и на бумаге.
Отчетная кампания по приему расчетов по страховым взносам за 2020 год стартует 1 января 2021 года.