Нью-Де́ли #NewDelhi - официальная столица Индии, район города Дели. Занимающий территорию 42,7 км, Нью-Дели находится в метрополии Дели и является местонахождением правительства Индии и правительства Дели.
Спроектированный Эдвином Лаченсом, ведущим британским архитектором XX века, Нью-Дели славится своими широкими, усаженными деревьями бульварами и является местом расположения многочисленных национальных учреждений и достопримечательностей.
Дели как бы разделен на две части, т.е. на Старый Дели и Новый Дели. Когда-то, в период с XII по XVIII век. Старый Дели был столицей индийского мусульманского государства. Именно здесь находятся старые форты, мечети и монументы, относящиеся к исламскому периоду в истории Индии. Новый Дели - это настоящий имперский город, занимающий огромную территорию, которую насквозь пронизывают длинные тенистые бульвары.