#Около-около знания
Какого-нибудь. Например, тайного. Можно на уровне школьной программы или в объеме докторской диссертации. Суть ведь не в габаритах, а в степени применения. Пока расплывчато? Ну значит поясним.
В одном из читательских чатов зашёл разговор о важности знаний, которыми обладает автор. Мол, сколько всего надо знать, чтобы достоверно писать. Дальше разговор зашёл в какую-то странную степь, посреди которой научную фантастику должны писать едва ли не академики (что, кстати, совершенно не применимо к Уэллсу), а фэнтези может любой дуралей написать (привет докторской степени Толкиена).
Тема, конечно, спорная, но заслуживающая обсуждения. Позиции у всех могут быть разнообразные. Я же придерживаюсь мнения Умберто Эко. Маэстро в "Откровениях молодого романиста" писал, что для любого автора важно во всех подробностях знать предмет изображаемого. Особенно, если это изображаемое воображаемое. Даже знаменитая библиотека из романа "Имя розы", хоть и не существовала на самом деле, но сначала обзавелась чертежом, а только потом попала в роман.
Вот и я обзавелась обновками. Буду узнавать предмет, ну или что-то #около-около...