Ходили на днях на "Иностранца"...
Однозначно лучшая работа Джеки Чана за последние годы. Я всегда хотела посмотреть на него в серьёзной и драматической роли,Кемпбелл это реализовал. В фильме его герою веришь,он показал персонажа которому действительно нечего терять,в «Иностранце» он – сердце фильма. В тяжелых эмоциональных сценах он рвет душу одним взглядом.Броснан как и другие действующие лица тоже сыграли великолепно. Сюжет фильма,саундтрек все два часа держат в напряжении. Режиссерская работа выполнена на твёрдую пятёрку! Рекомендую!!!