История российского предпринимательства
Есть распространенное выражение о бизнесе в России, что здесь важней не «что», а «как», «с кем» и «через кого». Можно спорить о том, до какой степени это верно, но в истории есть масса подтверждений.
Савва Яковлев (фамилия при рождении - Собакин) был простым уличным торговцем телятиной. Но так ярко и громко он зазывал покупателей, что в какой-то момент обратил на себя внимание императрицы Елизаветы Петровны. Так он сначала становится поставщиком телятины к императорскому двору (выгодный и крупный госзаказ), а затем и сборщиком таможенный пошлин и питейный сборов (в те времена сбор налогов для государства был весьма выгодным бизнесом для частника).
Несмотря на частые смены власти, сопровождавшие середину 18 века в России, Савва Яковлев всегда находил возможность оставаться на плаву, разными способами находя фавор со стороны нового правителя.
Однако отрицать предпринимательские таланты Яковлева было бы тоже несправедливо. Он обладал сильнейшей «чуйкой», заходя в новые отрасли (легкую и горную промышленность) в самые выгодные периоды роста, а также привлекал лучших экспертов и консультантов – известно общение по проектам Яковлева и Ломоносова.
С уважением к читателю, Venture Review