10 Отличий успешного человека от неудачника:
1. Успешный человек не опускает руки, когда сталкивается с трудностями.
2. Неудачник дрыхнет до обеда – у него нет причин рано вставать.
3. Успешный человек не обвиняет других в случае поражения, он извлекает урок и идет дальше.
4. Успешный человек всегда готов начать с нуля. Он набирается сил и вновь идет на штурм.
5. Неудачник ненавидит свою работу, он недоволен собой, каждый день причиняет ему страдание.
6. Успешный человек привлекает к себе внимание. Он заряжает других своей энергией и оптимизмом. Он общается с интересными людьми.
7. Неудачника одолевают разного рода негативные эмоции: злость, обида, гнев – они разъедают его изнутри.
8. Успешный человек боится, как и любой другой, но преодолевает свой страх и идет вперед.
9. Неудачник уже на второй день своего предприятия знает, что ничего не получится.
10. Успешный человек не делает из победы фарса, для него победа – обычное дело.