Когда-то давно, мы продавали услуги по созданию веб-сайтов и стоили они не очень дорого, обычно от 10 до 40 т.р. Я искал возможности увеличения продаж и мы попробовали ходить по офисам да предлагать наши услуги. Вроде были заинтересованные, даже какие-то заказы мы взяли, но мой менеджер по продажам тогда сказал: «Женя, давай не будем ходить и предлагать сайты по 15 тысяч, а будем предлагать сайты за 2 миллиона, рано или поздно кто-то согласиться, мы один раз но заработаем хорошо, чем много раз зарабатывать почти ничего».
Почему я про это вспомнил? Да наткнулся на приложение для android, стоит 25 тысяч и не делает ровным счетом ничего, только показывает картинку бриллианта. Создатель сам пишет: «Это приложение абсолютно ничего не делает, но работает как символ статуса.». Так вот, его установили 100 раз. Создатель, показывая одну картинку заработал 2,5 миллиона рублей. Больше сказать нечего.