Покупать и продавать автомобиль теперь можно при помощи приложения Auto.ru!
Для того, чтобы начать пользоваться приложением на своём смартфоне, регистрация не нужна. НО, если Вы хотите опубликовать своё объявление или составить список избранных, зарегистрироваться всё же придётся. Впрочем, эта процедура занимает меньше одной минуты!)
Фильтры приложения невероятно удобные — можно найти любую машину как по самым базовым запросам (коробка передач, марка, модель, цена), так и по специфичным вроде типа двигателя и т.д.
В режиме реального времени приложение само показывает, сколько объявлений соответствует заданным Вами требованиям.
Как только найдёте понравившееся предложение, то теперь, Вы можете просмотреть более подробные фотографии автомобиля, характеристики и примечания от владельца.
Понравился автомобиль? Позвонить продавцу можно прямо из приложения.
Скачивайте Auto.ru - теперь можно найти подходящий автомобиль, даже не садясь за компьютер!
Цена: бесплатно
Рейтинг: ⭐⭐⭐⭐⭐