Существует множество тестов для оценки состояния печени, сердца, почек – и ни одного для головного мозга.
FDA одобрило первый анализ крови, который способен диагностировать сотрясение мозга или черепно-мозговую травму легкой степени. Тест от производителя Banyan Biomarkers (The Brain Trauma Indicator) основан на высвобождении при повреждении мозговой ткани в кровоток особых белков (UCH-L1 и GFAP). Увеличение концентрации этих белков отмечается уже через 15-20 минут после травмы. Кровь должна забираться не позднее 12ч после травмы, результат анализа может быть получен в течение 3-4ч.
В сравнении с диагностикой на основе снимков КТ (компьютерная томография) тест продемонстрировал высокую чувствительность 97,5% (т.е.очень мало ложно-отрицательных результатов) и высокую эффективность исключения диагноза сотрясения мозга 99,6%. Таким образом, это поможет уменьшить необходимость проведения визуализации с помощью КТ, а соответственно стоимость диагностики и воздействие излучения.
Компания собирается продолжить исследования для оценки возможного применения для мониторинга восстановления после повреждения, а также диагностики других дегенеративных заболеваний мозга.
Из недостатков – несмотря на то, что стоимость анализа по сравнению с КТ визуализацией очевидно гораздо ниже, для наших реалий все-таки высока – порядка 150 у.е. (против 800-1500 у.е. КТ)