Ребят, происходит очень много событий!
У меня появились права и машина, у меня нет работы, я решила дальше продолжать быть счастливой!
Вспоминаю расставание с Италией, это было примерно полтора года назад, не так давно ведь.
Очень мало вещей, по которым я скучаю. Всё заменилось на московские плюшки, сервисы, развлечения, задачи и дела.
А что нельзя заменить - осталось со мной. Это ахуительные истории и опыт.
Я всех приглашаю следить за продолжением истории в свой инстаграм @zhazhina , это прям сериал в режиме онлайн.
А тем, кто хочет компенсировать себе Италию или какое-либо другое путешествие, просто совет. Пожрите. @receptisfoto вот тут даже можно посмотреть, как приготовить такую пиццу, чтоб не скучать по Италии ещё полгода)))