20 лет назад 27-летний английский аниматор Невилл Эстли, сидя с друзьями в пабе, придумал Свинку Пеппу — персонажа нового мультсериала, который начал выходить на кабельном телеканале Nick Jr. Простенькие истории про семью свиней произвели настоящий фурор, а сама Пеппа стала настоящей звездой: игрушки в виде Пеппы, вещи с её изображением раскупают по всему миру. А сегодня было объявлено о беспрецедентной сделке: американская Hasbro заплатит $4 млрд за компанию, которой принадлежат все права на нескладную свинку. Таким образом, придуманный в пабе мультперсонаж станет дороже большинства крупнейших и известнейших компаний. К примеру, весь «Аэрофлот» стоит в 2,5 раза дешевле Пеппы.