В 1965 году Юрий Гагарин побывал во Франции, где посетил фирму Matra, производившую ракетно–космическую технику и попутно занимавшуюся выпуском автомобилей. Там первому космонавту приглянулось двухместное купе Matra–Bonnet Jet VS, По возвращении в Москву во дворе посольства Франции Гагарина ждал подарок – Matra небесно–голубого цвета. При этом по улицам Москвы «француженка» проехала всего несколько раз: советский космонавт чувствовал себя «не в своей тарелке» в этом шикарном авто. После гибели Гагарина машину хранили в Звездном городке, а в начале 90–х годов продали известному литовскому коллекционеру автомобилей, у которого знаменитый спорткар несколько раз пытались угнать.