История строительства "Северного потока — 2", по сути, является сагой о борьбе европейской жадности с американской русофобией. Первая пока не только побеждает, но и создает уникальные по своей фантасмагоричности сюжеты, в которых в качестве главной пострадавшей стороны выступает или Украина, или рядовой украинский потребитель.
Как оказалось, французская компания Engie, поставлявшая Киеву российский газ с "евронаценкой", активно финансирует строительство газопровода "Северный поток — 2", который может "убить" газотранспортную систему Украины. Зрада чи гоньба?