Фотограф, ты с нами?
Фестиваль «День Д» и фонд AdVita («Ради жизни») представляют благотворительный аукцион фотографий Сергея Довлатова работы Нины Аловерт и Марка Сермана.
Регистрация участников обязательна.
Зарегистрироваться, заказать приглашение на очное участие в аукционе, сделать заочную ставку, посмотреть работы и их описания, познакомиться с правилами проведения аукциона можно на сайте www.photo.legko-legko.ru.
Начало регистрации на сайте и приема заочных ставок: 28 августа в 12.00.
Окончание приема заочных ставок: 10 сентября в 12.00
Начало регистрации участников очного аукциона: 10 сентября в 13.00 на площадке проведения аукциона (ул. Рубинштейна, 40/11).
Окончание регистрации участников очного аукциона: 14:30.
Ведущий аукциона — Геннадий Смирнов.
Детали тут: