Добрый вечер!
Получаю много просьб о размещении работ в канал.
Есть отличные, есть хорошие, но фоточки неважные..
Отказывать я не люблю, оценивать тоже, поэтому хочу предложить вам вариант с вашим же голосованием!
Организуем чат, любая рукодельница сможет добавить свою работу и проголосовать за другие.
Прошедшие голосование работы будут публиковаться здесь, на канале.
Публикации будут чаще, но каждый мастер получит возможность показать свою работу на канале.
Проголосуйте, пожалуйста, чтобы я знала, интересно ли вам это!