Что же с реалом, друзья?!
На мой взгляд, все не так мрачно, как это преподноситься. Да, Барселона в восьми очках, первое место в группе лиги чемпионов упущено, но давайте разбираться.
У сливочных три ключевые проблемы, но они решаемые:
1. скамейка, она банально стала короткой и менее качественной. Хамес и Мората были настоящими джокерами для Зидана, сейчас таких людей просто нет, кто-то на голову ниже, кто-то не обрёл кондиции и форму.
2. Мотивация, а точнее ее отсутствие, сложно выигрывать все подряд и сохранять тот же уровень мотивации и желания завоёвывать новые вершины и титулы.
3. Форсирование набора формы летом, Зидан сознательно старался выйти на максимум к матчам за Суперкубки, поэтому этот спад был ожидаем.
Лучше, чтобы спад случился сейчас, а не в апреле, когда развернутся битвы за титулы. Зизу великий мотиватор, он должен зарядить как своих лидеров, так и скамейку на новые свершения.