Конспект книги "Вершина доверия." Как ведущие лидеры добиваются скорейших результатов, более глубоких взаимоотношений и более высокой прибыли.
Тематика: #Лидерство
Автор: Дэвид Хорсэйджер –бизнес-консультант по стратегии и ведущий спикер. Из своего личного опыта в качестве директора K-Life Inc. и основателя Special Delivery Productions он узнал, как важно умение завоевывать доверие для успеха в бизнесе. Хорсэйджер также работает в качестве помощника профессора по программе организационного лидерства для выпускников Bethel University.
Количество страниц: 15
Время прочтения 33 минуты
О чём эта книга?
«Вершина доверия» объясняет, почему доверие - это не только необходимое условие для счастливой личной жизни, но основополагающий фактор успешного бизнеса и деловых отношений. В книге излагаются и обсуждаются восемь так называемых «столпов доверия» и утверждается, что эти принципы должны лежать в основе ваших ежедневных действий, чтобы получить то, что автор называет «Вершиной доверия». В книге также описывается, как восстановить доверие после того, как оно было подорвано