Про этот «детский» фильм уже все написали, что он необычайно жесток как для детей. Это действительно так – сцены с драками реально жестокие. Не «Рейд» конечно, но махач сильный. Но мне фильм запомнился другим – полным отсутствием сопереживание главным героям – «милым» зверькам.
Посудите сами. Когда-то фермер получил участок (нам показывают приличную ферму, т.е. это не банановая республика и всё было по закону) и начал возделывать землю. Это не понравилось местным зайцам, которые считают землю своей. Поэтому они решили на постоянной основе пиздить урожай фермера (которого без его трудов вообще-то бы и не было!). Фермер резонно занялся отловом вредителей. И вот нам предлагают принять, что фермер – злодей, а зверьки хорошие.
Дальше – больше. Когда фермер умирает, звери устраивают в доме такую «вечеринку», сравниться с которой может только захват и разграбление резиденции Януковича в Украине. Но когда на ферму приезжает наследник и пытается прибраться за этими свиньями, чтобы хотя бы продать дом, нам снова предлагают переживать за зверей. Ведь зверьки типа милые, а фермер плохой.
Просто у детских фильмов же всегда две стороны – что-то для детей, что-то для их родителей. Этот точно ничего хорошего не может предложить ни тем, ни другим.