Мы начали продавать аккаунты Aliexpress с рейтингом
Для чего нужны аккаунты?
-Думаю все знают, что если на аккаунте будет 3-5 рефа подряд, Aliexpress просто отклонит следующий и вы потеряете деньги. Аккаунты нужны как раз для успешных рефандов без ожидания посылок для повышения рейтинга.
Намного вероятнее шанс возврата 100% суммы за телефон с прокаченного аккаунта, чем пустого.
За покупкой обращаться в телеграмм - @Lenorq
А2 - 100р
А3 - 350р
А4 - 650р
(Все аккаунты с почтами, вы можете поменять данные на свои, гарантия вплоть до получения поссылки)