Урок "Чувства родителей. Как с ними быть?"
(ч.5)
Итак, мы обсудили что делать, когда отрицательные чувства у нас уже возникли.
Но можно подумать о другом: как уменьшить возможность появления таких чувств?
Профилактика эмоциональных проблем:
Не требуйте от ребенка невозможного или трудно выполнимого.
Вместо этого посмотрите, что вы можете изменить в окружающей обстановке. К примеру, малыш очень интересуется розеткой. Вы беспокоитесь, уговоры и запреты не помогают. Проблема исчезнет, если вы загородите розетку какой-нибудь мебелью или купите специальную пробку.
Убрать все бьющееся, вынести из комнаты дорогую мебель, наклеить в детский дешевые обои - всё это поможет избежать слез, разочарований и конфликтов!
Измените условия, и проблемы исчезнут.