С самого начала криптовыделения, и в частности Биткойн (БТД), цель заключалась в том, чтобы способствовать созданию новой породы платежной системы. Одним из ключевых принципов любой платежной системы одноранговой сети является то, что она должна иметь превосходную конфиденциальность или, по крайней мере, степень конфиденциальности. В «Биткойне» есть раздел, посвященный конфиденциальности. В нем подробно описывается, как BTC имеет уровень анонимности, который требует, чтобы пользователь сохранял анонимный анонимный адрес. Времена изменились с момента создания Bitcoin, хотя и более нецелесообразно сохранять ваш кошелек отдельно от вашей личности из-за большинства fiat на рампах, таких как Coinbase и аналогичные сайты, которые должны соответствовать KYC (Know Your Customer) Законы. Из-за постоянного характера блочной цепи, если в какой-то момент ваша истинная личность связана с адресом кошелька, тогда вся история ваших транзакций становится общедоступной. В настоящее время создаются даже компании, специализирующиеся на судебно-медицинском анализе публичных блокштейнов в целях отслеживания уклонения от уплаты налогов и другой преступной деятельности. В зависимости от чувствительности транзакции и убежденности пользователя мы стремимся решить эту проблему, получив улучшенные уровни конфиденциальности и полной защиты личных данных. Мы предлагаем вам частный проект Ethereum.