Разбираемся в современных техниках макияжа:
1⃣Контуринг – подчеркивание рельефа лица при помощи наслаивания тональных средств разного оттенка. Позволяет скорректировать черты лица, выделить скулы.
2⃣Стробинг – подсвечивание хайлайтером «выступающих» черт лица. Придает коже здоровое сияние и выразительность.
3⃣Страйпинг – эффект легкого загара с помощью бронзера, нанесенного на переносицу, скулы и область вокруг носа. Придает лицу красивый здоровый оттенок.
4⃣Бейкинг – эффект «идеальной кожи» путем многослойного нанесения средств, обычно это крем для глаз, основа под макияж, консилер, хайлайтер, легкий бронзатор, тональный крем, полупрозрачная пудра и фиксирующая пудра. Чаще всего этой техникой пользуются видеоблогеры и Instagram-блогеры.