Кабель жизни
Кольцо блокадного Ленинграда замкнулось 8 сентября 1941 года. Город-герой находился в военной блокаде 872 дня. Более чем 2,5 млн человек оставались в фашистком окружении без возможности пополнения запасов продовольствия, товаров народного потребления, топлива.
На подходах к городу были уничтожены электростанции, ЛЭП, снабжавшие город электроэнергией, что привело город еще и к энергетической блокаде.
С конца июля 1942 года началась операция по восстановлению Волховской ГЭС и линии электропередач от г. Волхов в г. Ленинград. В кратчайшие сроки нужно было проложить ЛЭП в 100 км, из которой 23 км высоковольтный кабель, проложенный по дну Ладожского озера. Первая нитка подводного кабеля из пяти была проложена за 47 суток и 23 сентября 1942 г. в Ленинграде началось снабжение электроэнергией.
Ладожскую операцию разрабатывали главный инженер завода «Севкабель» Д. В. Быков, руководители «Ленэнерго» И. П. Карасев, С. В. Усов, главный инженер кабельной сети И. И. Ежов и др.