Комплекс упражнений от Ляйсан Утяшевой
Упражнение 1
Исходное положение: Лягте на пол, слегка приподнимаем ноги и корпус. Подтягиваем попу и напрягаем пресс. Начинаем быстро поднимать одну ногу 8 раз, делаем 8 раз другой ногой, и 8 раз поднимаем обе ноги, 8 раз делаем велосипед, 8 раз чередуем ноги в ускоренном темпе. Повторяем полностью упражнение, со временем увеличивая нагрузку.
Упражнение 2
Повторяем упражнение 1, но только переворачиваемся на живот, руки держим за головой.
Упражнение 3
Исходное положение: Ложимся на пол, ноги согнуты в коленях, руки за головой. Качаем пресс 8 раз, затем 8 раз поворачиваем корпус к правому колено, потом к левому.
Упражнение 4
Повторяем упражнение 3. Лягте на спину, ноги согните в коленях, руки убираем за голову.
Упражнение 5
Исходное положение: Лягте на спину, сгибаем ноги в коленях, поднимаемся на носочки и начинаем подавать ягодицы вверх, повторяем упражнение 16 раз.
После упражнения отдыхаем, перекатываемся на спине, колени прижаты к груди.
Упражнение 6
Исходное положение: Лягте на пол, ноги вытянуты, руки убираем за голову. Поднимаем корпус 16 раз, поворачиваемся на правый бок, поднимаем корпус 16 раз, делаем такое же упражнение, лежа на спине и на левом боку.
Выполняя этот комплекс упражнений от Ляйсан Утяшевой хотя бы через день, вы заметно похудеете, подтянитесь и разовьете гибкость!