Тверская таможня выявила и пресекла торговлю контрафактными товарами на территории области.
По сообщению пресс-службы ЦТУ Тверская таможня пресекла продажу контрафактных брюк и толстовок элитного бренда «LOUIS VUITTON», а также и футболок, маркированных товарными знаками «FIFА», в одном из крупных торговых центров города Твери.
Общая сумма ущерба, причиненного правообладателю незаконным использованием товарных знаков «Louis Vuitton», составила 240 тысяч рублей. Совокупный ущерб, причиненный правообладателю незаконным использованием товарных знаков «FIFA», составил 38 тысяч рублей.
Тверская таможня направила материалы, содержащие информацию об административном правонарушении, в Управление Роспотребнадзора по Тверской области для дальнейшей проверки по компетенции. В отношении предпринимателя было возбуждено дело по ст. 14.10 КоАП РФ «Незаконное использование средств индивидуализации товаров (работ, услуг).
Активизация работы представителей правообладателей торговых марок в России, может потенциально иметь обратные последствия в свете решения Конституционного суда по делу о параллельном импорте, даже несмотря на то, что в данном случае, речь идет о настоящей контрабанде контрафакта, а не о «сером импорте». Причиной возможного изменения политики, может стать ответ государственных регуляторов на экономико-политическое давление.
Информация предоставлена нашим партнером Ржевским таможенным терминалом ОПЦИОН.