Жареная картошка с грибами
4-6 средних картофелины, 200 г вешенок или шампиньонов, 1 крупная белая луковица, 1 крупная морковь, 2 веточки шалфея свежего или 1 ч. л. сушеного, 1/3 стакана красного сухого вина, 2 ст. л. растительного масла, соль.
Картофель и морковь помыть, если необходимо, почистить. И нарезать овощи кружками толщиной 0,3 см. Лук очистить, нарезать полукольцами. Грибы тонко порезать.На сковороде на среднем огне разогреть масло, выложить листья шалфея и обжарить 30 секунд. Затем на шалфей равномерно выложить сначала морковь, а сверху картофель. Накрыть крышкой и тушить 10-12 минут, постоянно помешивая. Когда картофель дойдет до полуготовности, сверху выложить лук и грибы. Тушить 2-3 минуты, затем перемешать, влить вино и жарить на среднем огне, помешивая, 3-5 минут пока весь картофель не будет готов. Посолить.Подавать горячим.
Время приготовления: 30 мин