Видео на песню Прах от российской группы #СамоеБольшоеПростоеЧисло. Песня вышла на альбоме Всё равно.
Если говорить про музыку, то мне в ней нравится грув и синтезаторное арпеджио, которое раскачивает ее, — такой амфетаминовый хип-хоп. При этом у нее тоже все время сбивающий с толку слушателя лирический герой. В этой песне каждая строчка как будто разворачивается на разное положение от 180 до 360 градусов в разные стороны. Она объемная и разная, как жизнь, и у нее стереоскопическое зрение. Она очень честная. В ней нет никакой героики. У всех бывает такое желание страшного, но освобождающего огня, когда ты ныряешь в омут с головой и думаешь: «А-а-а, будь что будет». В этом смысле «Прах» очень русская песня, - сказал Кирилл Иванов, участник группы СБПЧ в интервью Афиша Daily.