Цифры, цифры, цифры...
1. В настоящее время на Земле эксплуатируется 1 миллиард автомобилей.
2. В мире ежедневно производится 165 000 машин.
3. Запах нового автомобиля складывается из пятидесяти летучих органических соединений.
4. Не более 6 месяцев займет у вас путь на автомобиле до Луны, если вы будете передвигаться со скоростью 95 км\ч.
5. В шикарное авто войдет не менее 19 барышень.
6. Автомобиль в среднем состоит из 30000 деталей.
7. 75 % машин, выпущенных когда-либо компанией "Роллс-Ройс", по-прежнему находятся на дорогах разных стран мира.
8. Средний американец 38 часов в году проводит в автомобильных пробках.
9. Вероятность погибнуть в автомобильной катастрофе составляет 1 к 5000.
10. С 2008 по 2014 год в Туркменистане водителям выдали по 120 литров бензина в месяц бесплатно.