МИД России отозвал согласие на функционирование генерального консульства Великобритании в Петербурге. Оно будет закрыто.
«Учитывая диспаритет в числе консульских учреждений двух стран, отзывается согласие Российской Федерации на открытие и функционирование генерального консульства Великобритании в Санкт-Петербурге. Соответствующие процедуры будут осуществлены в соответствии с международно-правовой практикой», – говорится в сообщении пресс-службы МИД России.
Здание консульства располагается около администрации города — площадь Пролетарской диктатуры, дом 5. Здание построено по проекту Василия Константиновича Вейса — штатного архитектора Санкт-Петербургского совета детских приютов в 1902-1903 годах. В 1992 году здание передано Генеральному консульству Великобритании и было официально открыто Его Королевским Высочеством Принцем Уэльским в мае 1994 года.