Мы стали так часто встречаться с новостями о биткоине, что многие просто не могут его воспринимать независимо. Десятки каналов, сайтов и просто людей рассказывают о новом рекорде стоимости, о глобальных перспективах и про "как жаль, что не закупился в 2011, скоро биток будет стоить мильон".
Сплошные хорошие новости затуманивают голову и люди уже сейчас говорят заголовками статей, но не своё мнение на основе разных точек зрения. Почему? Да потому что точку зрения, что биткоин — пузырь никто не освещает. Пора это исправить!