Этот странный случай произошёл в начале 2000-х в заводоуправлении. В то утро за мужем рано приехала машина, поэтому и мне пришлось на работу намного раньше отправиться. Зима, мороз, раннее утро.
На проходной тоже еще никого, и полутемно. Я сняла с сигнализации свой кабинет и пошла на четвёртый этаж. Охранники попросили меня саму включить свет в коридоре. Иду, ничего не боюсь, выключателями щелкаю на каждой лестничной площадке.
Дошла до своего этажа, вдруг слышу – отчётливо в полной тишине громкий звук, как будто профессиональная машинистка работает на печатной машинке. Быстро-быстро, интервал, передвинула каретку, опять быстрая печать. Я остолбенела, печатных машинок-то давно уже не было. Дернула дверь в один кабинет, во второй – звук стал удаляться.
И тут мне стало по-настоящему страшно, ведь в охране сказали, что я пришла первая! Так рванула вниз по лестнице, что почти кубарем скатилась. У них глаза на лоб – никто не приходил до меня, вчера все кабинеты сдали под сигнализацию.
Пошли наверх вместе с начальником караула. Звук печатной машинки услышали оба еще на последнем лестничной пролёте. Включили свет в коридоре. Машинка работала. Тогда начальник караула начал дёргать все двери подряд. Звук убегал, дошёл до последней двери и замолк.
Мы тоже ушли, в полном недоумении. Объяснения произошедшему не было.