Всем привет! Как я и обещал, напишу коротко о себе.
Мне 23 года. Живу в городе Иркутск, родился и вырос в Ташкенте.
После окончания школы, я ,пошел учиться в колледж на "Системного администратора ЭВМ"
После учебы, начал работать, сначала в охране, позже занялся сантехникой.
В итоге это оказалось не мое.
На данный момент я учусь в универе на "Инженера сварочного дела"
Недавно я задумался о собственном деле, которым было бы приятно заниматься и которое давало отдачу. И вот я тут), начинаю проходить этот путь на ваших глазах.
Мне будет очень приятно видеть и вас, мои дорогие подписчики, на этом пути, рядом со мной!!!
А следующий пост будет о моем опыте, связанном с инвестициями!
По всем вопросам писать сюда: @al_li отвечу каждому!