Американец Крис Лейферман и британка Катрина Мэтьюз выиграли IRONMAN Florida, однако не о них пишут сейчас все профильные СМИ. 21-летний житель Мейтленда Крис Никич финишировал за 16:46:09 и стал первым в мире железным человеком с синдромом Дауна.
«Вы разбили барьеры и доказали, что всё возможно! Ваше достижение — определяющий момент в истории IRONMAN. Возможности, которые вы создали для людей всего мира, неизмеримы», — написано в соцсетях гонки. А вот что говорит сам герой: «Для меня это просто большая вечеринка. Все делают большое дело, и это весело. Многие люди присылают мне сообщения о том, как это им помогает. Мне приятно помогать другим».
Рассказ о выдающемся спортсмене — в нашем блоге.