Ассамблея штата Нью-Йорк предложила начать создание цифровой валютной целевой группы для изучения растущей сферы криптовалют и блокчейна. Целевая группа из девяти человек должна будет представить подробный отчет о своих выводах к декабрю 2019 года.
Это указывает на тот факт, что законодатели ожидают, что криптовалюты станут значительной частью финансовых рынков в будущем. «Эти технологии не могут процветать и расти без продуманного регулирования, которое связывает их с финансами», - сказал Тайлер Уинклвосс, генеральный директор Gemini Exchange.