Уважаемые участники группы и ученики Базового курса! Набираю мини-группы для проведения тренировок в рамках Базового курса (предварительно по 2-4 человека)! Для подачи заявки необходима регистрация на Базовый курс на сайте школы! Тренировки будут проводиться в режиме конференц-чата (живая беседа)! Кто заинтересован в обучении в дисциплине Spin&Go и дальнейшего совершенствования навыков игры и продвижения по лимитам - регистрируйтесь на сайте школы и пишите мне е-майл указанный при регистрации. Первая группа будет состоять из двух человек!!! Напоминаяю, что обучение на Базовом курсе совершенно бесплатно! Последующие курсы за % от выигрыша, зарабатываете вы - зарабатываем мы!