Titanfall­ вышел в Steam, но есть проблема — игра сломана, мультиплеер захвачен хакером.
Поздно вечером 20 ноября в Steam незаметно выпустили первую часть Titanfall — через пять месяцев после релиза второй части. Если к Titanfall 2 игроки отнеслись чрезвычайно благосклонно, то релиз первой игры их разочаровал.
Сейчас у Titanfall в основном отрицательные отзывы: проект положительно оценивают только 26% игроков. Глобальное большинство жалуется на масштабные технические проблемы.
У игры нестабильно работают сервера, связь постоянно обрывается, время от времени Titanfall вылетает. Игроки жалуются на проблемы со звуком и неспособность игры правильно определить установленный дополнительный контент.
Кроме того, отмечает Eurogamer, играть в многопользовательский режим Titanfall на PC в последние годы — не лучшая идея. Некий хакер уже пару лет терроризирует фанатское сообщество, роняя сервера или заканчивая матчи раньше времени. Может, хотя бы теперь разработчики обратят на него внимание.