Вы пьете воду за 150 рублей? Тогда я иду к вам!
Сегодня провел эксперимент, который никто не додумался сделать.
Зарубился с женой: нет смысла переплачивать за воду. Она постоянно покупает Evian. А я — Липецкую или из-под фильтра. Она вообще бесплатная.
Суть эксперимента: дома налил в обе бутылки обычную воду из под крана (не из фильтра)
Позвал к себе в кабинет четыре человека. Взял 8 стаканчиков. При них «открыл» новую бутылку и наполнил стаканы.
Знаете, что мне сказали ребята, которые пили Evian? Трое сказали, что она лучше. Другой рубился, что «Липецкая» слаще.
Дорогая моя жена! Завтра я налью тебе в твой Evian ту же воду из-под крана! Берегись!!!
Уважаемые читатели, в конце недели будет хороший пост про то, как бренды манипулируют нашим сознанием.