В ноябре 2019 года Николай Иванов приобрел в Клину электрический отопительный котел с дистанционным блоком управления для дачного дома. К нему компания-продавец приложила сим-карту «Билайна». Сразу после установки устройство начали терроризировать коллекторы агентства "Феникс", которое работает с "Тиньков банком". Оказалось, что котел задолжал банку 538 195,3 рублей по кредиту.
Сообщения о звонках приходят в мобильное приложение примерно четыре раза в неделю, SMS присылают не так часто. Коллекторы лишь напоминают котлу о долге, предлагают устройству оплатить его в рассрочку или намекают, что с судебными издержками платить придется больше.
«К сожалению, нам не удалось выяснить, на что он потратил эти деньги, молчит.... И, как мне кажется, расплачиваться по долгам не собирается», — заключил владелец котла Николай. Отправка SMS без указания контактного номера является нарушением закона о защите должников от коллекторов, четыре звонка в неделю — нарушение того же 230-ФЗ.