❇❇ Вчера был отменный праздник - День Строителя.
Как сейчас помню, уже в 8-15 мск шли проздравления.
Это мой профессиональный праздник..
❇ С чего начинается строительство объекта.
1. С решения. Понимание необходимости созидания- это главное.
2. Все этапы проектирование. От сбора
информации предварительной до окончательной
версии проектной документации.
3. Далее строительство, а там уже по интересам))))
❇ Но вопрос именно разработки проектной
документации крайне важен.
❇ Так и в инфобизнесе, необходимо настроить
поток клиентов и партнеров.
Применяя именно малозатратные проверенные техники.
❇ Вопрос. а почему 99% людей проходят
в инете мимо этих возможностей?
❇ Потому что глаза замылены,видят только
сиюминутну выгоду. В лучшем случае.
❇ А сегодня можно и нужно применять
технику спирального потока, проще
говоря "штопор Вселенной созидания".