После охоты хочется придти к своему любимому человеку. И после нашей охотничей сказки мы переходим в сказку романтическую. Добро пожаловать в романтический замок Людвига II - лебединый замок Нойшванштайн.
Он находится в Альпах Баварии, недалеко от озера Шванзее, озера Лебедя. И само название замка переводится как «Лебединый камень».
Романтизм XIX века сильно сказался на виде замка, он выглядит, словно взят из декораций опер Вагнера. В строительных работах принимал участие сам король, архитектором же этого замка стал Эдуард Ридель. Король настолько влился в процесс работы, что им даже были привезены зарисовки Зала певцов из сказочного замка Вартбурга, также являющегося одним из мест действия легендарных опер Вагнера. Точная копия этого зала и была создана в замке.
Многие помещения замка посвящены героям средневековых сказаний. Так зимний сад посвящен Тангейзеру, Зал певцов – Парсифалю, большая гостиная – рыцарю-лебедю Лоэнгрину.
Сказочную атмосферу создают и росписи на стенах.
Сейчас баварский замок Нойшванштайн поражает всех своим видом. Это настоящая сказка в камне на нашей планете.