— По тому, как вы стремитесь развиваться в различных направлениях, заметно, что компания вкладывает душу в то, что делает. Это очень здорово! Перейдем к вашей линейке жидкостей. Не могли бы вы рассказать о ней поподробнее?
— Это Sample линейка. Она состоит из 12 вкусов, которые мы выпустили для потребителей, чтобы получить обратную связь. На сегодняшний день мы получили кое-какую информацию, и к первым шести вкусам добавили больший объем — 100 ml. Какие-то вкусы останутся, какие-то — улучшатся. Мы попали в яблочко. В видеообзорах,… наши жидкости хвалят и рекомендуют, они на слуху.