Во всех таких историях Заклинание Призыва переносит Героя, когда он стоит и полностью одет.
Разве это реалистично? Почему это Герой должен быть призван именно в такой удобный момент? Спорим, вы проводите большую часть дня сидя. И если Заклинание Призыва перенесёт вас в этот момент, вы внезапно окажетесь без поддержки и грохнетесь прямо на задницу.
А теперь представьте себя Героем, которого призывают, когда он сидит на унитазе. Вы материализуетесь сидя, трусы на щиколотках, а затем вы падаете с расставленными ногами. Ваша задница не вытерта и оставляет на земле грязное пятно. Возможно, Призванный Герой присел сходить по-большому и появился прямо в разгаре этого процесса.
Со мной произошла ещё более неловкая ситуация.
В момент переноса я занималась своими обычными делами в интернете.