Трансформационные игры – лёгкий способ принести в свою жизнь изменения.
Почему лёгкий?
Игру мы не воспринимаем всерьёз, а значит, становимся более открытыми для каких-либо трансформаций.
Понимание собственных мыслей и чувств зачастую приходят в игровом процессе куда быстрее, чем, например, во время терапии.
Но всё же трансформационные игры остаются психологическим методом.
В чём же их сходство с терапией?
В обоих случаях участник может увидеть события своей жизни как бы со стороны и заметить в них закономерности, например повторяющиеся сюжеты и чувства, и затем повлиять на них. Однако игра сосредоточена на каком-то конкретно вопросе и нацелена на будущее, на обретение желаемого, а не анализирует уже имеющийся опыт человека.