Отвечу ка и я на пару вопросов, почему цена упала- ну тут все просто эмиссия выросла, а сообщество не те что джейсоны да ласточки, а реальные инвестора просто вышли потому что поняли что маркетинг дохлый, а царь чует только себя руководствуясь всего двумя правилами в своей жизни 1 правило Царь всегда прав. правило второе если Царь не прав то смотри правило первое или иди в бан. Плюс комюнити не оценило Царя как руководителя и ушло в другие проекты. И второй вопрос когда цена вырастет? - наверно уже никогда. почему? - потому что есть более перспективные проекты чем минтер. как оказалась ни такой пиздатый блокчейн, ни такие скорости транзакций, ни низкая стоимость транзакций никому не усралась.