❤Девочки❤какие вы все таки бесстрашные!
Ради красоты готовы на многое: терпеть уколы, жгучие обертывания и маски, даже массаж бывает болезненным!
Но иньекции тонального крема ПОД КОЖУ - это уже слишком!
У этой "чудо процедуры" несколько названий: BB Glow Treatment , BB Ideal Skin.
И судя по описаниям, авторы методики не могут определиться
что же это?
Татуаж лица, биоревитализация?
Что то среднее. И процедура не дешевая от 5.000 рублей.
Обещают неземную красоту на целый год.
Верите?
Я нет.
Цвет лица отражает состояние организма. Когда уменьшается концентрации эритроцитов, гемоглобина, железа в крови, т.е. состояние анемии,
конечно пациент будет жаловаться на «тусклое лицо».
А вместо общего лечения и улучшения микроциркуляции, получит введение пигмента под кожу.
Возможные осложнения:
❌неравномерное схождение пигмента вместе с верхним слоем кожи
❌индивидуальная непереносимость
❌токсическое
воздействие нестирильного пигмента
Опасно все это... а ведь речь идет о вашем здоровье.
Берегите себя и критически относитесь к разрекламированным новинкам.