I учебная четверть завершилась. Загруженность работой не позволила вовремя осветить новость об убийстве учителя во Франции. Там всё переплетено: Шарли Эбдо, свобода слова, исламские радикалы, даже Россия. Страшно. В курсе обществознания есть подобные темы. Желания показывать любые карикатуры из этого дурного журнала никогда и не было у меня. Но тут же дело не в журнале. Само словосочетание "свобода слова" в современных реалиях принимает специфические формы. Она вроде есть эта свобода, но её и нет вроде. Каждое сказанное слово нужно перепроверить, отфильтровать. Все вокруг стали максимально восприимчивы к оскорблениям, к критике. Мне ученица предъявляет, почему я её назвал "двоечницой" при всём классе? Потому у тебя двойки стоят! Но всё равно так нельзя, она мне отвечает! Вот и дожили. Ну, а французам терпения и внутренних сил пожелаем. Вспомнят ли ещё в Париже, про "свободу, равенство и братство" ?