Стресс на лице.
Современный уклад жизни на всех углах, со всех рекламных постов кричит нам, что надо срочно достичь каких-то немыслимых успехов в профессии, срочно бежать впереди всех знакомых и не знакомых тебе людей, повинуюсь советам «прокаченных» тренеров и коучей, да и просто знакомых людей.
Тем временем, все это соревнование «кто круче» и «скорее» вызывает огромное напряжение у большинства людей, которым по темпераменту не подходит этот ритм жизни. Но, подстёгиваемые желанием «достигаторства», не отстать от других, люди продолжают привычный уже им бег по кругу.
Все это напряжение отражается в первую очередь на их лицах.
Интересно, вы замечали это?