Вчера получил в руки новенькие Apple Watch series 6. Если вкратце, то очень круто переработали экран. Несмотря на то, что по ТТХ он не стал больше, ощущается, как будто он огромный, стал более плоским, что ли. Модуль с датчиком сердцебиения переработали, он чуть тоньше и часы лучше сидят на руке. Они теперь практически не ощущаются, это очень здорово. Ну и конечно, сканер кислорода в крови решает. Плюс обновили watchOS, мне очень нравится режим "Сон". И добавили режим "Учёба". Я хоть и не учусь уже давно, но в рабочие часы иногда включаю его, чтобы ничего не отвлекало (даже звонки все автоматически отклоняются). Подробности можно почитать в обзоре, ну а чуть позже я сделаю подробный обзор новых часиков.