Работаю в 03, сутки через сутки.
Прихожу как-то на смену. Переоделся. Чемодан проверил, кардиограф проверил. Осталось принять машину. И вот тут меня ждал сюрприз.
Только я открываю дверь и охреневаю: Пол в дерьме. Нахожу коллегу, у которого я должен был принимать машину, и нещадно крою буями, мол, что за нахрен. Потом оказалось, что: а) я пришёл раньше, чем уходящая бригада собиралась приводить машину в порядок, б) дерьмо - ничто иное, как замёрзшая грязь со снегом, которую за предыдущие сутки натоптала бригада и пациенты.
После этого шоу стало окончательно ясно - пора в отпуск!