Нам приходят первые семплы тканей с выставки. Радует, что даже крутые европейские материалы вместе с таможенной пошлиной будут стоить в 1,5-2 раза меньше того, что можно купить здесь в магазине. Заказывать правда нужно 800 метров (км ткани!) сразу и ждать неопределённое время, пока таможня их пропустит.
Во вторник иду к конструктору нижнего белья, чтобы наконец исправить недостаток и пошить вам трусов из прекрасного, но единичного, голубого рубчика. Конструктор живёт и работает на Тверской в минуте от метро. Этот факт должен немного пояснить читателям, насколько может быть востребованным такой специалист.