Ученые объяснили, как спорт помогает бросить курить.
Ученые отмечают, что, несмотря на наличие подтвержденных данных об эффективности спорта при лечении никотиновой зависимости, механизмы этого явления оставались неизвестными, передает ria.
В результате проведенного на лабораторных мышах эксперимента выяснилось, что физические нагрузки, вне зависимости от их интенсивности, оказывают влияние на расположенные в гиппокампе α7 никотиновые ацетилхолиновые рецепторы. В результате развития зависимости их чувствительность снижается, и организму требуется все большая "доза" никотина. Спортивные нагрузки же восстанавливают их активность и тем самым позволяют снизить симптомы синдрома отмены