Ежу понятно: Square Enix наняла дизайнера «Соника»
Юджи Нака вновь хочет создать игру, которая «принесёт людям радость».
23 ЯНВАРЯ 2018
В игровой индустрии произошла неожиданная перестановка – один из главных дизайнеров ёжика Соникаи бывший руководитель Sonic Team Юджи Нака, также известный под псевдонимами YU2 и Muuu Yuji, внезапно присоединился к студии Square Enix.
Геймдизайнер объяснил, что он собирается продолжить разработку видеоигр, однако не намекнул, над какими именно проектами будет работать. По словам Нака, он хочет создать игру, которая будет «приносить людям радость» - достойная уважения цель.
«Небольшая ремарка, чтобы вы были в курсе: в январе я присоединился к Square Enix. Как и раньше, я присоединюсь к разработке видеоигр, и буду делать это в компании Square Enix. Я хочу создать игру, которая будет приносить радость. Пожалуйста, ожидайте её»