Сбер: короной переболели в 5 раз больше россиян, чем заявлено официально
По оценке Сбербанка, к концу 2020 года коронавирусом переболеют 16,6 млн россиян, или 11,3% населения. По официальным данным на 25 декабря, с начала пандемии COVID-19 в стране заразились только 2 992 706 человек.
«''Сбер на протяжении всего периода пандемии детально анализирует динамику распространения COVID-19 как по данным официальной статистики, так и по данным тестирования своих сотрудников. Данные моделирования показывают, что реальный уровень заражения в пять-шесть раз превосходит данные официальной статистики за счет случаев легкого и бессимптомного протекания болезни»,— говорится в исследовании «Сбериндекса» по итогам 2020 года
Кроме масштабов эпидемии коронавируса в России «Сбериндекс» оценил экономические показатели. По данным исследования, потребительский спрос в стране в 2020 году сократится на 5,8%, а около 6% оборота бизнеса уйдет в серый сектор экономики.
Интересно, давно ли Сбер стал опровергать официальные цифры статистики? На тонкую дорожку встали...