Тристан Томпсон угрожал покончить жизнь самоубийством после скандала с изменой Хлое Кардашьян
Телезвезда Хлое Кардашьян рассказала о том, что ее бывший бойфренд Тристан Томпсон угрожал покончить жизнь самоубийством после того, как стало известно о его связи с Джордин Вудс.
Томпсон изменил Кардашьян с лучшей подругой ее сестры Кайли Дженнер, Джордин Вудс.
«Он тогда сказал, что постоянно думает обо и мне и том, что натворил. Сказал, что может убить себя в любой момент. Просто безумие», – рассказала Хлое Кардашьян.