Что ж, вышел концерт Нурлана Сабурова. Это пятый сольник для резидентов шоу на ТНТ. Почему-то нет восторга, хотя всегда радуюсь российским сольникам. Афиши о концертах Нурлана под названием IQ (так называется сольник) видел минимум год-полтора назад, что наводит на мысль, что концерт готовился (или выпускался) слишком долго. По хронометражу (55 минут вместе с рекламой) напротив — как-то маловато. Странно, что хочется рассуждать именно об этом, а не о качестве юмора. Оно было просто ровным. Типичный Нурлан. Может, он уже не воспринимается как самый свежий и бурно прогрессирующий комик? Возможно. Сейчас слишком много стендапа, чтобы такой концерт чем-то удивил. У Соболева сильнее. У Нурлана — просто бенефис.
С другой стороны, видно, что именно он вкладывал в эту программу. Подобно своему другу Скриптониту, Нурлан прощается с не самым сытым прошлым, отдавая ему дань и рассказывая, как сейчас все хорошо. Прямо как дебютный рэп-альбом.