Квартира для семьи с ребенком и возможностью расширения
Ваша цель - встретить Новый год в собственной квартире. Значит это предложение специально для Вас.
Просторная 2-х комнатная квартира 58,2 кв.м, Приятный интерьер. Квартира полностью отремонтирована и готова к проживанию. Возможно получение ключей в день сделки.
Качественная входная дверь. Также установлена дверь в тамбур на 2 квартиры.
Есть возможность расширения - приобрести квартиру рядом. Вырастит Ваша семья - увеличите площадь.
Дом расположен в спальном районе, по адресу: г.Пермь, Дзержинский район, ул.Транспортная, д.15
Стоимость: 3'670'000 рублей.
Помощь в получении ипотеки по выгодной для Вас ставке.
Больше подробностей и фото в https://an-residence.ru/catalog/vtorichnoe/2-58-2-1-10-/
По вопросам просмотра и приобретения пишите в https://wa.me/79028331994 или по телефону в Перми 8(342)278-08-08
Станьте счастливым обладателем уникальной возможности. Ваша семья будет довольна.