Регионы, в которых действует эксперимент: Санкт-Петербург; Ленинградская область; Москва; Московская область; Воронежская область; Волгоградская область; Калужская область; Нижегородская область; Новосибирская область; Омская область; Ростовская область; Самарская область; Сахалинская область; Свердловская область; Тюменская область; Челябинская область; Красноярский край; Пермский край; Ненецкий автономный округ; Ханты-Мансийский автономный округ — Югра; Ямало-Ненецкий автономный округ; Республика Башкортостан; Республика Татарстан.
Плательщики налога на профдоход не сдают отчётность, не оформляют декларации и не должны лично обращаться в налоговую — все вопросы решаются автоматически через приложение «Мой налог».
На сегодня все. Надеюсь эта информация будет вам полезной. Надолго не прощаюсь.