рассказал мне тут свояк про одну забаву умилительную. стоячки зовёца
заходица он значица ко мне в избу поели мы пирогов почаювничали и он каблучками весь такой красными помолодецки цок-цок
хватай ванюшка боян друзей в охапочку и пойдём стоячки стоять на площадях распрекрасных пляску плясать улыбку улыбать
много молодцев на стоячки приходит кажный тут проверяить насколько ножка его прочна сможет ли всю стоячку отстоять да волос не растерять.
мила сердешку моему забава такая как стоячки тут тебе и Россюшки красота вокруг и дух христьянский обьединяющий и веселушка народная. и для себя испытанье и другим представленье. вот только часто ходить не могу - веселью многовато да ножки болят