Подборка новостей мира криптовалют на Towave.
• В Японии арестованы похитители 78 миллионов иен (711 тысяч долларов) с кошелька криптобиржи CoinExchange. Одним из двух злоумышленников, Юто Оницука, оказался недовольным работником компании с доступом к кошельку.
• В Украине с 24 апреля 2020 года вступает в силу закон о внедрении норм FATF для противодействия отмыванию денег и финансированию терроризма. Согласно новому закону, на Госфинмониторинг возложена обязанность мониторить все операции с криптой на сумму более 30 тысяч гривен. При этом должны быть установлены участники криптообмена, а также источник получения криптовалюты. В случае попытки сокрытия этих данных, министр финансов Оксана Маркарова угрожает блокировкой кошельков и изъятием криптовалюты.
• Чтобы не отставать от Китая, заявившего о планах выпуска цифрового юаня, Япония рассматривает перспективу выпуска цифровой иены.
И кратко другие новости по ссылке: