"Зона молчания" в Мексике
Аномалия, на основе которой цветут пышным цветом конспирологические теории и верования в инопланетян. "Зона молчания" - это пустыня в Мексике на границе с США, которая получила свое название из-за того, что в этой области не работает радио и часто отказывают другие приборы. В 70-х годах прошлого века там была построена исследовательская станция, и ученым удалось обнаружить и другие странности, например магнитную аномалию, которая может быть причиной отказа приборов, и тот факт, что уровень ультрафиолетового излучения над зоной выше нормы на 30 %.
Из-за повышенного интереса любителей всего мистического к мексиканской пустыне научное сообщество относится к аномалии с сомнением. Не улучшают ситуацию и ложные свидетельства "очевидцев", которые затрудняют поиск фактической информации.