Сказкотерапия как метод психотерапии известен человечеству тысячи лет, а как течение современной психотерапии возник совсем недавно.
Сказка оказывает психологическое воздействие на человека, способствующее коррекции проблем и развитию личности. В основе сказкотерапии лежит процесс связи между действиями в сказке и реальности. Область применения этого приема не имеет возрастных ограничений и может использоваться в работе как с детьми, так и со взрослыми.
Цель сказкотерапии — относительно мягкое по сравнению с большей частью психологических инструментов искоренение страхов, коррекция характера, поведения и внутреннего состояния человека вне зависимости от его возраста.
В своей психотерапевтической работе я часто использую сказки, и в какой-то момент я решила и сама начать их писать.
Прочитать их, а так же мои стихи вы можете тут: