Критические сказки, сказка первая.
В одном сказочном городе Мороде жила-была девочка Припевочка. Была она умненькая и веселая, взрослых слушалась и даже почти никогда не болела - все вокруг нарадоваться не могли.
Но однажды завёлся у Припевочки под кроватью маленький упрямый Ослик Ну. И стала девочка с тех пор вредничать и непослушничать.
Говорит, например, мама Припевочке:
⁃ Нужно, Припевочка, со всеми делиться, нехорошо и стыдно жадной быть!
И только Припевочка застыдится и хочет уже свой любимый мяч отдать малышу, который в гости пришёл, как из под кровати раздаётся:
⁃ Нууу... А почему тогда мама не делится с нами своей красивой брошечкой, которую мы так хотим в садик взять?!
И Ослик Ну высовывает свою недоверчивую мордочку из полосатого девочкиного носка, в котором обычно спит под кроватью, и громко чихает:
⁃ Ну?!
А Припевочка очень удивляется и сразу стыдиться перестаёт, и даже громко смеётся на Ослика Ну - такой лохматый! И мячик не отдаёт.
А припевочкина мама удивляется на свою девочку: она-то ослика не видит! И говорит папе:
⁃ Кто же это нашу послушную и добрую девочку Припевочку испортил? Наверное, подружки в садике!
Конец сказки.