Энергетические вампиры
Бывало ли у вас такое, что после общения или проведённого времени с другим человеком, у вас болела голова, отсутствовали силы и вы чувствовали себя разбитым? Это и есть последствия от общения с энергетическим вампиром.
Для избежания таких случаев для начала определяем «вампиров» в своём окружении. Выявляем, кто из них регулярно или от случая к случаю забирает нашу энергию и жизнерадостность, истощая душевные и физические силы. Затем сводим наше общение к минимуму.
Зачастую эти люди любят поспорить, обсудить очевидные или неоднозначные вещи, но всё лишь для того, чтобы вывести нас на эмоции, ведь они этими эмоциями и питаются, а наше ресурсное состояние потом — на нуле.
Не ввязываемся в дискуссии и даём ясно понять: мы в прекрасном расположении духа и никакие споры нас не волнуют.
Решение у этой проблемы есть. Не позволяйте никому забирать свою драгоценную жизненную энергию. Она нужна нам для собственной жизни!