Увидел сейчас про очереди во Внуково и решил поделиться вот чем. Перед праздниками неплохо было бы знать о самом загруженном дне в аэропортах Москвы. Ведь на дорогах и в терминалах совершенно точно будут пробки. А к обычным процедурам добавились ещё и проверки, связанные с короной.
В итоге среда, 30 декабря обещает стать самым многолюдным днём в аэропортах столицы. На этот день приходится треть бронирований с вылетом в период с 29 декабря по 1 января.
По данным Авиасейлс, наиболее популярными зимними направлениями у москвичей в 2020 стали Сочи, Махачкала, Минеральные Воды, Симферополь и Краснодар.
Так что при поездке в аэропорты Москвы закладывайте дополнительное время, чтобы нигде не застрять и не опоздать на рейс.