ПРИНЦИП ИНВЕСТИРОВАНИЯ
С каждым годом на рынке финансовых услуг появляются все новые инструменты. Например, всего несколько лет назад в России появилось Инвестиционное Страхование Жизни (ИСЖ). Или структурные продукты, которые сейчас все предлагают, на заре фондового рынка никто не делал. Сейчас же очень много инвесторов выбирают такие типы продукта. С одной стороны, такие инструменты очень удобны для клиента: один раз вложил, знаешь все условия и не тратишь на это время. С другой стороны, во всех таких инструментах очевидна выгода самой компании.
При этом, с каждым годом появляются все новые инструменты, с более сложной структурой. Для клиентов доносят только идею, что «вот мол тут заработайте столько, если акции вырастут на столько». Но если вы захотите более глубоко капнуть, на чем вы там действительно зарабатывайте, то это будет что-то из разряда фантастики. А, как и в любой другой системе, в финансах должно быть основное правило: чем проще – тем эффективнее.
Ошибиться в сложной системе намного легче, нежели в простой. Поэтому, если вы собрались инвестировать и до конца не понимаете тот или иной инструмент, лучше откажитесь от него в пользу чего-то более прозрачного.