Такого подарка вы нигде не найдете...
Дыхание Вселенной
Наблюдение в телескоп за небесными телами
Удивительный подарок для всей семьи!
Звездное небо во все времена занимало воображение людей. Почему зажигаются звезды? Сколько их сияет в ночи? Далеко ли они от нас? Есть ли границы у звездной Вселенной? С глубокой древности человек задумывался над этими и многими другими вопросами, стремился понять, и осмыслить устройство того большого мира, в котором мы живем.
Это незабываемое времяпровождение можно дарить!
Заказывайте на сайте: