Мы можем считать, что те, кто живет в других информационных пузырях, заблуждаются. Для нас может быть важным защитить свою позицию, но само существование других мнений влияет на общество вокруг нас и формирует его, это часть нашей современной культуры.
Как и в случае с тж, формирование таких пузырей может быть связано с тем контентом, который потребляют разные люди. И что мне бы хотелось сделать — это взглянуть с позиции внешнего наблюдателя, какую информацию получают разные люди на одну и ту же тему.
Для этого мы решили собирать информацию из твиттера (ну мы же на тж) основных поставщиков информационной повестки и группировать их публикации на одну и ту же тему.
А если хотите посмотреть, что у нас получилось на данный момент, можно посмотреть в канал