Дед Мороз сделал вид, что совсем не растроган, но зоркий глаз Лии подметил, как кончик левой брови мужчины чуть приподнялся вверх, а потом появились маленькие стрелочки у глаз, это значило, что мужчина улыбается, хоть этого совсем и не видно за его пышной бородой.
⁃ Спасибо, тебе, Лия, ты очень храбрая и добрая.
⁃ Пожалуйста, я очень рада!
Когда Лия вернулась домой, она увидела у себя на подоконнике маленькую коробочку, перевязанную золотистой веревочкой. Она развязала ленточку и заглянуда внутрь, по телу сразу же побежали волшебные огоньки и добежав до пяток хорошенько их защекотали.
иллюстрация: Юлия Радишевская