#Советыизкругосветки. Просто позвольте мне решить вашу проблему №1 ближайших 20 дней. Главную головную боль. Про новогодние подарки.
Лучший подарок - это путешествие. Вдвойне лучший подарок - это путешествие-сюрприз. Но подарить путешествие в качестве сюрприза практически невозможно. Вот, представим, что вы хотите подарить путешествие любимой девушке / маме / жене:
Вы: - Любимая, я готовлю тебе удивительно классный подарок на Новый год. Это сюрприз!
Любимая: - Ммм, я люблю сюрпризы!
В: - А какой у тебя номер загранпаспорта?
Л: - Ты что, хочешь подарить мне путешествие?
В: - Да нет, ты что, просто так интересуюсь, навеяло...
Л: - Ну тогда 12 345678
В: - Ясно, а ты, гипотетически, на Новый год хотела бы в Европу или в Азию?
Л: - Все, я знаю, ты хочешь подарить мне путешествие!
В: - Да нет, это я просто так интересуюсь, а подарок будет сюрпризом. А когда у тебя запланирован отпуск?..
В общем, у вас почти нет шансов подарить путешествие в качестве сюрприза. Но мы в Biletix.ru решили эту задачу: подарите наш travel подарочный сертификат. С ним можно купить авиабилет на любую авиакомпанию, по любому направлению мира, без лимита по времени активации, оформляется на любую доступную вам сумму. Таким образом, время и направление путешествия выбирает адресат подарка. Это очень удобно! И да - это путешествие-сюрприз!
Все подробности здесь