2020-й год стал незабываемым, без преувеличения, для всего мира. И хотя к песне "Попрошу у Санты антидепрессанты" готовы присоединиться многие, мы всё равно хотим пожелать всем читателям 7я.ру добра и тепла. Пусть будет много дружеских посиделок и семейных застолий - не так важно, онлайн или в реале, главное, с кем.
Пусть будет много улыбок и радостей - оптимизму всегда можно поучиться у наших детей. Пусть вашим девизом станет "Только вперёд" - но без восклицательного знака, без надрыва и завышенных требований к себе, просто вперёд - в том ритме, какой вам удобен, и в том направлении, куда влечёт душа. А 7я.ру на этом пути всегда будет с вами!
Желаем в Новом году стабильности и спокойствия, стойкости перед испытаниями и гибкости в изменчивых обстоятельствах, интересных поворотов и только приятных сюрпризов. И пускай все-все-все будут здоровы!