Американские Боги/American Gods (1 сезон)
#⃣ Теги: #сериал #Американские_Боги
«Создавайте о себе мифы, боги тоже с этого начинали»
(Ежи Лец)
Если за что-то и бороться, так это за идеи. Подумали старые боги и вверглись в схватку с новыми.
Без особых церемоний и расшаркиваний. Война так война.
Приблизительно такова общая завязка первого сезона сериала «Американских богов» Брайана Фуллера и Майкла Грина.
С первых минут колорит нарезанных в монтажной кадров поражает своим сочным разнообразием, а тривиальная история об откинувшемся из тюрьмы парне, который на старте истории теряет жену, превращается в калейдоскоп граничащих с сюрреализмом событий в пучины которого зритель погружается от серии к серии.
По окончанию первого сезона жалеешь только о том, что он кончился...