Законопроект о штрафах за обход блокировок запрещенных в РФ сайтов стал законом
В начале этого месяца Госдума в третьем чтении одобрила законопроект, который предусматривает штрафы за нарушение закона об анонимайзерах. Законопроект в числе прочих мер предусматривал взыскание штрафов с поисковых систем, которые выдают ссылки на запрещенные ресурсы. Так, те поисковики, которые замечены в нарушении закона, планировалось штрафовать на суммы вплоть до 700 тысяч рублей.
Законопроект, кроме поисковых систем, предусматривал штрафы для физических и юридических лиц. Размер штрафа для первых составляет от 10 тысяч до 30 тысяч рублей, для вторых — от 50 тысяч до 300 тысяч. Вчера Владимир Путин подписал закон о штрафах за публикацию ссылок на заблокированные в России сайты, о чем сообщается на сайте президента РФ.