Прочитала пост Негодование и захотела поделиться историей о том, как коллега (учитель обж) проходил курсы для обучения старшеклассников семейной этике и азам полового воспитания. На неделю его (молодого мужчину 30 лет) отправили в компании дам бальзаковского возраста набираться опыта у гранд- дамы, которая активно продвигает свою систему привития ребятам половой сознательности. Начался урок так : педагогиня поставила перед слушателями, изображающими детей, вазочку с разнообразными конфетками. Затем взяла первую попавшуюся, надкусила, завернула и бросила обратно в общую массу. Обведя строгим взглядом аудиторию, женщина спросила: "Ну? Какую конфетку теперь вы выберете?" Видя стушевавшихся учителей, дама продолжила "давить": "Неужели кто-нибудь из присутствующих хочет надкусанную конфету? А? Облизанную кем-то, брошенную обратно к новым и чистым?! " Мой коллега просек фишку, поднял руку и бодро закричал, что готов взять использованную конфетку. На укоризненный взор и негодование спокойно ответил, что, мол, даже и хорошо, что конфету укусили. Чем больше людей её выбрало - тем она вкуснее. В итоге его выгнали с этих чудесных курсов, так что, к сожалению, наши десятиклассники наверное, так и не познают радость воздержания...