Все законы сейчас что-то запрещают. Единственная радость, которую можно получить от таких законов, — это если думать: «Ура! Мне это и не нужно было». Как будто государство играет с тобой в морской бой. Типа: «Запрещаем курить в помещениях» — ранили. «Запрещаем материться со сцены» — ранили. «Запрещаем гей-пропаганду» — мимо! Ха! Съели? Думали, что я еще и этот? Не на того напали. Но еще больше радуюсь, когда запрещают что-то, что мне уже не нужно. Недавно запретили продавать пиво в больших емкостях. И я так обрадовался, потому что я больше не пью пиво в такой таре. Внутри было радостное чувство: «Ура! Успел! Проскочил!»
Костя Пушкин (с)