✔Nothing fucks you harder than time.
А вот и мантра на эту неделю, которую я подслушала из диалогов в Game of Thrones (а вы-то думали, что о GoT постоянно пишут только ваши друзья в фейсбуке!).
Мне очень нравятся эти слова. Время – странное. 10 минут онлайн шопинга проносятся как шальные, а те же 10 минут спокойной медитации иногда тянутся как резиновые. Короче, вы всё поняли. Если вы уже помедитировали, сделайте это ещё разочек (медитация – это не вино, не шоколад и даже не мясо, с ней нельзя переборщить). А если сегодня вы ещё не медитировали (как я), то самое время сделать это прямо сейчас. Ну, или чуть позже, но только точно.