Абсолютно все инвесторы совершают ошибки. Но кто-то уже после первой неудачи бросает идею вложения капитала, а кто-то, наматывая на ус горький опыт, идет дальше и добивается успеха.
Основные ошибки при вложении капитала:
➡инвестирование всех имеющихся средств в один финансовый инструмент;
➡вложение заемных или кредитных средств;
➡погоня за высокими доходами без учета рисков; вход в рынок во время его падения (эту ошибку часто сравнивают с попыткой поймать падающий нож);
➡инвестирование на эмоциях;
➡ориентация только на результаты прошлых капиталовложений.
При капиталовложениях в акции одной компании или в отраслевой фонд гораздо проще потерять средства, чем приумножить их. Поэтому слово «диверсификация» должно стать родным для инвестора любого уровня.