Информация без практический пользы для читателя, но об этом должны писать не только тематические СМИ, а все все все. Команда ИТМО в седьмой раз победила на международной олимпиаде по программированию ICPC. Золотые медали также получили команды, занявшие со второго по четвёртое места: Варшавского университета, Сеульского университета и СПбГУ (победители чемпионата 2016 года). Плюс ко всему у МФТИ есть серебро, а у Уральского федерального университета бронза. Начиная с 2000 года российские команды побеждали на чемпионате 12 раз, в том числе на последних шести турнирах.
А ещё по версии HakerRank (http://bit.ly/2rYvCZ8) российские разработчики заняли второе место с индексом 99.9 (100 у китайцев, 98 у поляков, которые на 3 месте). В выборке было задействовано более 15000000 разработчиков и 15 дисциплин. В отдельно взятой категории алгоритмы, где пользователь может работать с любым языком программирования Россия также заняла первое место. Кстати, HakerRank специализируется на создании заданий по программированию.