Это годовой отчет SuperData за 2018-й год.
Так как формат отчёта бесплатный, подробностями он не блещет. Ключевые тренды:
Объем мобильного рынка больше, чем РС+консольный вместе взятые;
Среди самых зарабатываемых игр — Fortnite с $2,4B прибыли;
Продажи в ритейле продолжают падать, в цифре расти;
Начали говорить впервые о возможной стагнации, а после и падении азиатского F2P-рынка;
Рынок виртуальной и дополненной реальности составляет примерно половину от консольного ($6,6B и $12,7B соответственно). Возможно, здесь учтены результаты популярной игры Pokemon GO, составляющей немалую долю рынка.