22. Как стать счастливым(Лайфхак)
Большинство вопросов от вас друзья сводятся к одному: как мне стать счастливым?
Сломать бедренную кость правой ноги.
Плюсы:
Доступно всем слоям населения.
Высокая скорость. Вы можете сделать это прямо сейчас.
Удобно заниматься практикой в любых местах.
Долгий, стойкий эффект (до полугода).
Бонусом получение внимания со стороны родственников и друзей.
У вас появиться цель - научиться ходить, как до перелома.
Кардинальная смена обстановки - в больнице займитесь нетворкингом.
Получение дополнительного дохода. Заранее оформите страховку!
Бонус - увеличения роста. Для успеха придется сломать и вторую ногу.
Бесплатные наркотики от государства. Если повезёт с полным наркозом.