«Як ше маш!?» ©
Не могу сказать, что я – фанат творчества Саши Барон Коэна, но и не могу отрицать, что очень ждал сиквел о похождениях казахстанского журналиста. И вот на Amazon выходит «Борат 2». Да, знаю, обычно к зарубежным фильмам я добавляю оригинальное название, но в этот раз поступлю, как отечественные локализаторы, оставив скромную цифру.
По сути, оригинальное название раскрывает завязку сюжета фильма – после длительного тюремного заключения Бората отправляют с важной миссией в США, в результате которой Казахстану вернется его былое величие… Первые 15 минут я не мог остановиться от безудержного хохота – юмор тут держится на заданном первой частью уровне. Даже промежуток в 14 лет не кажется непреодолимым, потому что акцент во всем фильме сделан на злободневность и текущие реалии.
Немного не к месту, на мой взгляд, во все это вплели вечный вопрос об отношениях отцов и детей. Да, сюжетная линия в основном строилась на том, что к путешествию Сагдиева присоединилась его дочь, но раскрытие героев с этой стороны вышло каким-то унылым, а сама героиня болгарки Марии Бакаловой вызывает больше раздражения.
Резюмируя, скажу, что это просто отличное продолжение! Троллинг и нескрываемая ирония над всем происходящим в мире (и особенно в США) в последний год – это прям бальзам на душу. Семь из десяти!