В общем-то, очень сложно продолжать делать что-то, принимая не только позитивный, но и негативный фидбэк.
Зачем людям вообще требуется обратная связь? Это довольно сложный вопрос.
Опять же – все мы настолько странные существа.
Представим, что вы делаете что-то, что вам очень нравится. Нравится всем сердцем. Но это "что-то" неразрывно связано с людьми. Иными словами, вашему делу, а вернее творению, нужна публика. Нужна аудитория. Как минимум нужна площадка, где все это может обрести форму. Иначе в чем смысл?
Писать в стол – глупое занятие, сколько бы вы ни пытались примерить на себя образ "недооценённого гения". Недооценённого кем? Кто вас оценивал, если всю свою писанину вы складируете в шкафчиках в своей комнате, прячете в сейфе, сохраняете в заметках, перекидываете на Гугл-диск и прочее, прочее, прочее (и проч. и проч., как писал Достоевский)?
Я безумно ранимый и зависимый от чужого мнения человек. Я готова признать это. Но я лучше попробую воплотить что-то в жизнь, получив в свою сторону кучу летящих с неведомой скоростью камней, чем продолжу бессмысленно изводить бумагу, перечитывать слово за словом и выкидывать лист за листом.
Дайте себе раскрыться, дайте реализоваться вашему внутреннему потенциалу. Прекратите бояться. Прекратите вешать на себя ярлыки и пытаться предугадать, какой из них может повесить на вас общественность.