Исполняющий обязанности премьер-министра Аурелиу Чокой поздравил граждан Молдовы с Рождеством и призвал их соблюдать санитарные рекомендации властей.
«Пусть эти праздники наполнят наше сердце миром и освежат наше желание построить лучшее будущее. В этом сложном году для многих семей, я с благодарностью думаю о медработниках, полицейских, сотрудниках государственного и частного секторов, которые в эти дни будут обеспечивать бесперебойную работу всех учреждений», — написал Чокой.
Он также призвал граждан «проявить ответственность и солидарность друг с другом» и строго соблюдать санитарные рекомендации властей, благополучно отмечая Рождество в кругу семьи.