Вчерашний бунт в Киргизии, когда взбунтовавшаяся толпа уже на следующий день после подведения итогов выборов, захватила Парламент и сожгла его, стала более понятна природа/суть... цветных революций на постсоветском пространстве.
Это - азиатчина.
Именно азиатчина, а не тяга к европейским ценностям - суть подобных «цветных» революций.
Если попытаться сравнить украинский майдан с его коктейлями молотова, поджогами зданий, то это более похоже именно на «киргизский» бунт, а не на марш оранжевых жилетов во Франции.
Сегодняшняя Украина часто гордится, что они тянутся в Европу и их «революция» была - движение в Европу. Но глядя на Киргизию, видно , что Киев тут поход более на Бишкек, а не на Париж.
А вот стиль протестов в Белоруссии и метод их подавления как раз более похож именно на европейские порядки и традиции.
И потому, чем спокойнее будут наши выборы, тем быстрее мы будем ближе к Европе, а чем больше будем бузить и бунтовать, тем дальше будем скатываться именно в ... Азию.