БИТКОИН 2018 ЭТО УЖЕ НЕ БИТКОИН 2009
Без централизованного руководства, представление о том, что такое Биткоин полностью зависит от того, что о нем думает Биткоин-сообщество. В этой связи, новое исследование показывает, что Биткоин 2018 года совершенно не похож на Биткоин 2009.
История пишется победителями, сказал Уинстон Черчилль, говоря о тех, кто формирует общественное мнение. Но, при децентрализованной системе, такого центра власти, способного создать единую историю, нет. Поэтому, по короткой истории Биткоина, сообщество вольно думать о криптовалюте все, что угодно.
Более подробную информацию Вы можете получить по ссылке ▶
https://crypto-horoscope.com/news/bitkoin-2018-eto-uzhe-ne-bitkoin-2009/