Мы видим сестру и практически в один голос произносим:"Какие люди..." подхватываем её и начинаем раскачивать, а потом кидаем ее на диван. Она мало что соображая,
пытается удалиться от весёленькой компашки, но мы её так и не отпустили, переодически то подкидывая, то поднимая, в зависимости от степени её везения)))
Вот так закончился наш весёлый вечер, а утро началось с дикого похмелья у тех же друзей, где мы благополучно на одном диване и улеглись, после весёлых танцев.
И на полу стояли пустые бутылки из-под коньяка, не две, как было куплено изначально, а пять. Мы не алкаши, а просто решили расслабиться и у нас это получилось.