Мои видения.
Иногда, но чаще всего приходит информация спонтанно и порой думала,что это лишь отражение собирающихся информаций из инета,СМИ....Но...
Я видела сон.Во сне летел пассажирский самолёт, а снизу было море..самолёт разорвался на две части и кабина пилотов сразу полетел в воду.но она не разбилась...а пассажирская часть летело некоторое время в воздухе и изменила траекторию и стала распадаться уже в воздухе и упала в воду как бы распростерто..никого в живых нет,погибших 92,у меня шло цифры 89 человек...
Сон рассказала подруге,она сказала,что это лишь сон... Но меня мысли возвращали и возвращали к этому сну...и через день случилось катастрофа над морем..это произошло 25 декабря..
24 марта сон...много жертв и место специально подобрано кем то.где большая посещаемость и нет контроля...сон рассказала подруге и вечером по телевизору сообщают о пожаре..
Этот случай был не единичным и решила открыть здесь своего рода дневника моих сновидений, которые буду выкладывать временами здесь.