Ну и в догонку небольшой челкист на тему "Что можно сделать, чтобы растормошить ваших подпсчиков":
✔если вы уже который год ведете стандартные рубрики в определенном текстовом или графическом формате, сделайте ребрендинг. Заметили, что в личных аккаунтах каждый раз подскакивает активность, когда выкладываешь фото с новой прической? А в коммерческих люди хорошо реагируют на видео и галереи.
✔постите истории из жизни и вопросы. Начните диалог с пользователем наконец, а то все жалуются, что вовлеченность низкая, а чем вы ее обеспечиваете? Первые ответы могут давать ваши друзья или коллеги из блогерских чатиков, так ваша спящая аудитория получит зеленый свет.
✔используйте массфолловинг, но следите за источниками трафика. Их выбирать очень просто: по странам СНГ можете собирать аудиторию групп Вк аналогичной тематики и загружать списками в программу массфолловинга. Для зарубежных брендов используйте аккаунты конкурентов и ищите похожие в рекомендованном.
А теперь вперед, начинайте делать что-то ручками, а не только теорию читать.
Хорошей вам рабочей недели. Начнем улучшайзинг с Понедельника❤