Как лгать при помощи статистики, Дарелл Хафф
В мае этого года подписался на Стортител. Когда долго им не пользуюсь, меня начинает раздражать мысль, что я ₽500+ плачу за доступ к сервису, но не использую его) такие моменты я стараюсь отлавливать, открывать приложение и запускать какую-нибудь книгу на тему, которая мне в этот момент покажется интересной.
Так примерно в середине лета я наткнулся на книгу американского писателя Дарелла Хаффа. В ней описаны различные ходы, уловки и ошибки при работе с данным, которые используются в маркетинге и политике для манипуляцией общественным мнением.
В основном речь идёт о репрезентации данных: использовании разных «средних» (в математике их три: среднее арифметическое, медиана ряда и мода ряда), нерепрезентативная выборка («100% россиян пользуются интернетом — по результатам опроса в интернете»), а также разные ньюансы работы с графиком и наглядным представлением данных.
Для тех, кто ничего не понимает в статистике, книга будет очень интересна и полезна. Те, кто в теме, так же узнают много интересного и могут структурировать свои знания.
И да, книга вышла в 1958 году и писалась в США. По большому счёту, актуальности она не потеряла, однако некоторые примеры могут быть не совсем понятны.
Слушать на storytel