По прошлому опросу я понял, что больше 75% из вас занимаются Директом самостоятельно (уважуха!).
Теперь надо понять, какие знания интересуют тебя больше всего.
Большинство ответивших — начинающие директологи.
На втором месте - предприниматели, которые ведут директ сами.
Я понял, что начинающих директологов волнует, как искать клиентов. В ближайшее время сделаю на эту тему вебинар или большую статью.
Сегодня вопрос для всех, кто занимается директом и гуглом самостоятельно (либо не занимается, но хочет понимать принципы).
Каких знаний тебе не хватает?
Анонимный опрос по ссылке →