Представьте гипотетическую ситуацию, что у вас есть завод и вы хотите его продать, но так, чтобы завод остался у вас.
Задача выглядит невозможной, но поскольку вы из города, давшего миру таких гениев как ВИЛ и ВВП - для вас не существует ничего невозможного.
И вот покупатель найден, а его денежки уже звенят в ваших карманах. Но вот только вместо Завода он получил кучу тяжелых станков да обязательства перед кредиторами и сотрудниками. А вы уже потираете руки ищете новых партнеров, которые будут платить вам за право использовать ваш бренд с вековой историей.
Единственное, что может помешать вашему продуманному плану - решение новых собственников ликвидировать убыточное предприятие заведомо лишенное всех ценных активов.
Тяжело продвигать на рынке торговую марку ликвидированного завода. Возможно, вам стоит попросить несколько журналистов написать об этой истории, сделав упор на нехороших новых собственников и компанию героических спасителей с названием, прямиком отсылающим в времена брежневского застоя.
На каждую питерскую гайку найдётся болт с Московской резьбой