Посетили две достопримечательности района Сокол-Аэропорт.
«Кренделькофф» даст сто очков вперед Синнабону своими булками с корицей. Да и крендель не отстает. Как самые большие любители хлеба - рекомендуем сильно.
А теперь новый выпуск вашей любимой рубрики #dönerstag, снова грустненький. Шава на Черняховского, 4 такое. Пятерку получает только тонкий, хрустящий армянский лаваш, но зачем его набивать помидорами, огурцами и китайской капустой мы не поняли. Где белокочанная, а морковь, а ЛУК? Пресно все как-то.