100% sale брать лучшее
Универмаг Au Pont Rouge имеет многолетнюю историю, на входе вас встретят сверкающими латунью и полированным деревом интерьерами в стиле ар-деко, нет ничего приятнее осознавать, что клиентом была сама императрицу Александра Федоровна, супруга Николая II, а теперь ты, грациозной поступью можешь пройтись и порадовать себя желанными покупками. А с 27 сентября по 01 октября 2017 года в универмаге проводится промо-акция:
Дополнительная скидка -20% при покупке 2х вещей и -30% при покупке 3х вещей сезонов Весна-Лето 2015, 2016, 2017 и Осень-Зима 2014/2015, 2015/2016, 2016/2017.
Условия проведения акции уточняйте на сайте.
Цены начинаются от 4–6 тысяч рублей за топ (с учётом скидки) до 900 тысяч рублей за кутюрное платье. Sale до 85% и больше нет повода для сомнений, ведь когда еще улыбнется такая удача, как пополнить свой гардероб не одной, а сразу несколькими вещами от любимого бренда, да еще и с огромной скидкой. Любите себя и выбирайте лучшее!