#работа Москва
Нужны альпинисты в бригаду. Постоянная работа по Москве и Мо. График 5/2. Чистыми 70т в месяц. Удостоверения и снаряжения ваши. Только на постоянную работу в штат! 89165255522 Роман.
P.S.
Но по закону знайте
Снаряжение должно быть от фирмы если в штат берут. В штат это вас должны обучить и проинмтруктировать , на вас страховка жизни и здоровья, отпуск по ТК РФ, все объекты должны иметь оценку СОУТ.
От фирмы на объекте постоянно должен быть Организатор работ с третьей группой.
А Если ИП то наше снаряжение. И проблем у вас нет