«Манчестер Юнайтед» может объявить о том, что Маркус Рэшфорд подписал новый контракт, уже сегодня, пишет The Telegraph.
Сообщается, что 21-летний форвард поставил подпись под четырехлетним соглашением с возможностью его продления ещё на один год.
По данным издания контракт сделан максимально мотивирующим, и если Рэшфорд выполнит все условия, связанные с его работой на поле, он сможет получать до 300 000 фунтов в неделю.
Также The Telegraph утверждает, что на этой неделе «Манчестер Юнайтед» сделает предложения по Бруну Фернандешу и Шону Лонгстаффу.