1)https://is.gd/JaMpkX
Цена: от 2156р
При оплате вводим промокод на скидку 200₽: 618xiaomitg20
Новинка получила AMOLED-экран 1,1 дюйма (на 20% больше чем у 4-й версии). Зарядка стала магнитной и теперь не надо вынимать капсулу из ремешка для подзарядки. Браслет поддерживает 11 видов спортивных активностей (на 5 больше чем в предыдущей версии), появился контроль менструального цикла, а также более точный датчик отслеживания сердечного ритма. Добавлены пульсоксиметр, барометр и функция удалённого управления затвора камеры смартфона. Время работы без подзарядки составляет 14-20 дней. Есть также версия с NFC, обещают что будет работать за пределами Китая.
Также остались все функции, которые были у Xiaomi Mi Band 4 (управление музыкой, будильник, постоянное измерение пульса, поиск смартфона, напоминание о малоподвижности и т.д.)