Поздравление от Brawl Stars: (переведено с google translate)
Привет и добро пожаловать в СТЕНУ ТЕКСТА!
НО не волнуйтесь, в конце есть версия tl; dr. Но если вы пропустите, вы не получите всей любви!
Это может показаться клише, но мы искренне верим, что сообщество Brawl - лучшее сообщество. Я имею в виду, кто еще будет пытаться исследовать каждый дюйм изображения, чтобы увидеть, есть ли в нем ключ к обновлению? Или спорить, является ли мистер Пи Джином в костюме или обычным пингвином? Или слушать сломанное радио 24/7, чтобы первым узнать, что нового в Starr Park? Даже за то, чтобы мы перестали причинять боль бедной Джесси! У каждого в этом сообществе уникальный голос, и поэтому, когда вы вместе, вы составляете такую особенную группу, которая удивляет нас буквально каждый день.