♻Отходы Калининградской области обработают по концессии
В 2019 году между Правительством Калининградской области и ООО «Сибинвестстрой» было заключено концессионное соглашение в отношении объектов, на которых осуществляются обработка и захоронение твердых коммунальных отходов в Калининградской области.
Проект реализуют при поддержке Российского фонда прямых инвестиций. Предполагается, что Соглашение создаст базу для достижения целевых показателей национального проекта «Экология», что в целом сделает экологическую обстановку в Калининградской области более благоприятной.
Что примечательно, для реализации проекта привлекается испанский оператор по обращению с ТКО «Urbaser». Опыт зарубежного партнера будет использоваться на стадиях создания и эксплуатации имущества.
Об этом и многих других проектах вы можете прочитать на канале платформы подготовки инфраструктурных проектов «ГЧП-советник»: https://tttttt.me/pppadvisor/37
P.S. Если вас интересует какой-либо инфраструктурный проект в сфере экологии реализованный по схеме ГЧП и вы хотите узнать о нем больше, то можете написать экспертам на почту и они рассмотрят его как вариант для следующего кейс стади.