Глеб Архангельский и Ольга Стрелкова в книге "Удаленка" среди прочего рассказывают, как выбрать канал связи с собеседником:
Прежде всего, смотрим: кто кому важнее. И по умолчанию выбираем более удобный канал для той стороны в онлайн-коммуникации, которая имеет больший социальный и профессиональный вес.
Например, если вам нужно взять интервью у ученого-отшельника, который живет в лесу и пользуется голубиной почтой, то не требуйте от него ответить на звонок, а ищите голубя.
Это экономически целесообразно: если человеку, от которого зависят ваши деньги, удобно общаться по определенному каналу, вам будет гораздо легче достичь с ним соглашения на его онлайн-территории, а не на своей.
Чтобы подобрать ключик к человеку, попробуйте общаться с ним по разным каналам. И довольно быстро вы почувствуете, где он лучше всего раскрывается.
Мы сделали обзор на эту книгу, чтобы вы смогли решить: тратить ли на нее свое время и деньги