В 1957 году Джеймс Викари провел необычный эксперимент. Во время демонстрации фильма в кинотеатре на 1/3000 секунды появлялись надписи, призывающие "пить кока-колу" и "есть попкорн". Продажи попкорна взлетели на 57,5 %, а кока-колы – на 18,1% .
Вскоре после этого журнал Advertising Age рассказал о новых технологиях воздействия на подсознание. Предположив, что эксперимент будет перенесен на телезрителей. В стране началась массовая истерия и уже спустя год правительство США на законодательном уровне запретило "25-й кадр".
Возможно, вы знаете эту историю. Мне ее рассказали еще в 11 классе и я по-прежнему иногда слышу о ней. Хотя уже в 1962 году Викари признался, что исследование было всего лишь трюком. Это очередная городская легенда. И отличный пример из чего должна состоять вирусная реклама.
Рассказывайте истории. Мы привыкли усваивать информацию именно так - слушая сказки, а не смотря на перечень буллитов. Говорите о конкретных, осязаемых вещах - "ели попкорн" и "пили колу", а не "повысился уровень кооперации". Включая эмоции, и обязательно вводите цифры для повышения доверия.
А главное - вирусное сообщение должно включать элемент неожиданности. Люди хотят верить в таинственное и неопознанное. В таком случае, даже если сообщение окажется ложным - как и 25 кадр - множество людей на разных континентах будут помнить и верить в него спустя и 60 лет.