Всем привет! Я обычный студент из не самого большого города и как-то внезапно все мои интересы, цели и стремления развернулись вокруг посредственного зарабатывания денег.
Работать на дядю принципиально не мое, так я и вышел на телеграмм, на огромное количество каналов про схемы, бизнес, даркнет. К слову по даркнету я пробежался лишь поверхностно, ибо зарабатывать, кидая людей или приторговывая наркотой точно не мое. Нужно найти что-то надежное, стабильное и чтобы это не шло в разрез с российскими законами.
В этом канале я, вместе с вами буду проверять различные белые схемы, рассказывать про подводный камни, на которые не указал автор, объяснять все сложности, привносить какие-то свои идеи.
Мы с тобой очень похожи, у нас одинаковые задачи и возможности. И поэтому нас ждет успех. Перенимая мой опыт, избегая моих ошибок ты сможешь реализовать свои идеи и концепции в разы быстрее и придти к долгожданным деньгам.