Всех приветствую Господа.
Можете называть меня просто Вендер, более оригинального имени не придумал, извините уж.
Сам канал - Сутолока Дня. Именно так я могу назвать каждый свой день, все проходит в беготне, точеи, беспорядочности, все куда-то спешат и зачем-то гонятся. Большинство за деньгами. Друзья, хочу сказать - меня это конкретно заебало.
Надоела херовооплачеваемая подработка и вечная погоня за баблом. Если ты такой же - Добро пожаловать. Здесь я буду пытаться вырваться из сутолки. Пытаться достичь финансовой независимости всеми возможными путями. У нас столько много возможностей зарабатывать достойно с наиболее малой затратой своих сил. Да, я это начал понимать только недавно, когда открыл для себя источники дохода, когда сидишь на жопе, практически ничего не делаешь и получаешь за это деньги.
Тут не будет бесполезных схем заработка и мануалов. Они уже давно летят в пизду. Я покажу на своем опыте, буду пробовать те или иные виды заработка и делать из них выводы.
Если тебе интересно понаблюдать за мной - прошу к нашему шалашу!)
Так или иначе, постепенно, маленькими шагами мы будем идти вверх, к финансовой независимости. Надеюсь, все получится)