Назван победитель всероссийского конкурса граффити «Дежурные по стране: Искусство движения», который организовала розничная сеть «Магнит».
214 эскизов граффити-панно представили российские художники на конкурс с призовым фондом 1 млн. рублей.
Сначала выбрали 37 финалистов: граффити по их проектам украсили стены 37 распределительных центров «Магнит» в разных городах. Каждый автор получил денежное вознаграждение.
А лучшим из лучших признана Яна Мартюшева, автор граффити в РЦ Колпино, на котором она изобразила полный логистический цикл - от разгрузки и распределения продуктов до кассы магазина «Магнит».