Актуальная защита на снег.
Делается ,как и любая другая защита такого плана,на растущую луну.
Зажигаете восковую свечу,под неё кладёте фото-своё или того,для кого делается обряд.
Рядом ставите заранее принесённый с улицы снег.желательно-чтобы он был недавно выпавший.
Читаете следующий заговор три или девять раз:
У семи дорог, на семи лучах
На сырой земле разведу очаг
Пусть горит свеча, воск течет на снег
На снегу мороз сплетет оберег.
Наносное зло сгинет без следа
Как весной уходит талая вода.
От свечи в земле след останется
/имя/сила достанется.
Никому ту силу отобрать нельзя
Ты топись мой воск, ты гори свеча.
Пусть слова мои будут крепкими
Для /имя/ лепкими.
Оставить свечу догорать до конца.затем надо дождаться,когда снег растает и умыться талой водой.вытирать нельзя!
огарок,если остался-закопать в землю,либо выкинуть в реку.
Защита довольно серьёзная,и может потребовать много энергии,поэтому в течение недели делать другие обряды не желательно.