Привет! Скорее всего вы уже видели в столичных магазинах (а если не видели, обратите внимание) «Жигули Барное без пастеризации». Спешим рассказать, что это такое. Как мы не раз писали, хорошо охмеленное пиво нужно употреблять максимально свежим. Со временем его вкус меняется не в лучшую сторону, аромат тускнеет, а при неправильном хранении и вовсе перестает быть ароматом, превращаясь в неприятный запах. Для нашего домашнего рынка, Москвы, мы запустили «Жигули Барное без пастеризации». Намеренно указали короткий срок годности – 31 день, при том, что, благодаря нашим чистым линиям розлива, оно легко может храниться и 90, и 120 суток. Мы это сделали для того, чтобы держать в тонусе всю цепочку, от завода до холодильника в магазине. Таким образом, теперь в Москве, в более чем 8000 торговых точек, можно купить свежайшее «Жигули Барное» уже на следующий день после розлива. Подробнее можно почитать здесь