В итоге VTBG постоянно и постепенно аккумулирует ошибки и убытки и отстаёт все больше и больше от базового актива.
Именно поэтому фьючерс - гораздо лучше. Но есть и плюсы:
1. Купить можно как за рубли, так и за $
2. Это лучше, чем Finex, который вообще не про золото и не может сравниться по надежности с ВТБ.
3. Низкая комиссия за управление (обычный ОПИФ - это просто грабеж).
4. Неплохая ликвидность (была лучше, но уже ухудшилась, то есть мои опасения небесочвенны). Однако если вы не покупаете на $1 млн - то вам нечего переживать (пока).
5. Торгуется на бирже, то есть, через три года вы сможете претендовать на инвестиционный налоговый вычет в размере 9 млн рублей.
6. Удобно торговать через мобильное приложение ВТБ.
7. Можно купить на ИИС второго типа (1 млн и через три года без налогов вообще).
Если и остались другие способы заиметь риск на золото - они не достойны упоминания.