Муниципалитет Лимассола, скорее всего, отменит все предстоящие крупные общественные события. Под раздачу попали рождественские ярмарки и концерты и даже лимассольский карнавал
Об этом 4 ноября сообщил глава Комитета по культуре Неофитос Хараламбидис, добавив, что окончательные решения по карнавалу 2021 года еще не приняты. Однако Хараламбидис предупредил, что проведение знаменитого фестиваля крайне маловероятно, учитывая ситуацию с распространением коронавируса, особенно в регионе Лимассола. Он не исключил возможности провести какие-то небольшие карнавальные мероприятия, но так, чтобы они не ставили под угрозу здоровье населения. На вопрос о том, входит ли в число таких небольших мероприятий празднование Дымного четверга, который в 2021 году выпадает на 4 марта, глава Комитета по культуре ответил: «В том формате, в котором он проходил все прошлые годы на площади Сариполу, это невозможно». Ситуацию будут обсуждать на заседании комитета, а решение примет муниципальный совет.
Что касается рождественских праздников, Хараламбидис сказал, что торжественная церемония зажжения огней на главной елке у здания администрации все-таки состоится. Он также отметил, что в этом году бюджет на украшение Лимассола увеличен.