Стальная фольга на чёрном глянце.
В поисках необыкновенного и чудного nail art’а, присмотритесь и попробуйте исполнить волшебный маникюр с фольгой в отличном решении, что будет выглядеть роскошно и шикарно на ваших ручках.
Прелестный маникюр с фольгой будет красиво смотреться, как на длинных ноготочках любой формы, так и на коротких ноготках в лаконичном варианте. Маникюр с фольгой можно выполнять, как на натуральных, так и на нарощенных ногтях.Они легко наносятся,не оказывая негативного воздействия на ногтевую пластину.