Легендарные эффекты Замка Нафрия добываются со 100% вероятностью
С открытием рейда Замок Нафрия прояснился один важный момент. Как сообщают игроки, легендарные эффекты добываются с местных боссов со 100% вероятностью, поэтому нужное свойство вы получите, убив содержащего его злодея всего один раз. Это касается обычного уровня сложности и выше, но скорее всего затрагивает также и систему поиска, поскольку сражаться с боссами в ней можно не чаще, чем в других режимах.
P.s всем тем кто сомневался, что не 100% шанс дропа легендарного свойства