Корейские ICO “сбегают” в другие юрисдикции
После введения запрета на первичное размещение монет властями Южной Кореи местные компании предпочитают проводить ICO в других странах. Это сейчас является единственным методом, при котором корейские биржи могут включить токены в свои листинги.
В этом и прошлом году более 10 проектов выпустили свои токены за рубежом. Например, ICO Hyundai Group при поддержке Hdac состоялось в Швейцарии. Проект разрабатывает «безопасные и быстрые связи между устройствами Интернета вещей».
Проект Medibloc работает с некоторыми правительственными больницами в Южной Корее. С помощью блокчейна компания вносит в систему различные медицинские данные о состоянии пациента. Проект смог привлечь $21 млн с помощью ICO.
Напомним, запрет на токенсейлы был введён в сентябре 2017 года.