Притча:
Один ученик спросил своего наставника:
Учитель, что бы ты сказал, если бы узнал о моем падении?
- Вставай!
- А на следующий раз?
- Снова вставай!
- И сколько это может продолжаться – все падать и подниматься?
- Падай и поднимайся, покуда жив! Ведь те, кто упал и не поднялся, мертвы.
Из этой притчи вы должны сделать единственный вывод, что сколько бы раз вы не ошибались, нужно прорабатывать ошибку и снова идти в рынок. Сдаться - это значит упустить свой шанс на счастливое безбедное будущее. А мы знаем вы умны, вы готовы учиться, вы готовы работать на себя и для себя. Поэтому вас не должны останавливать трудности, преодолевая их вы будите вознаграждены!