В вопросах музыки я верю только меломанам - это такие кенты, которые слушают разные жанры и разных исполнителей - лишь бы было хорошо. А вот узконаправленные любители неизбежно вызывают подозрения...
В компании байкеров можно долго рассказывать о том, как круто слушать рок в частности и всю тяжелую музыку в целом. Или наоборот. А всю попсу при этом сжечь на кострах инквизиции. Но дома-то, в душе, нет-нет, да и напоешь "Имя любимое" или там "На большом воздушном шаре"...
Ребята, реально любая дурость может запасть отъявленному рокеру или грязному панку в память! Но в жизни он об этом не признается никому и никогда - репутация важнее! А может, и к лучшему - дольше проживет...
А эти непонятные псевдопродвинутые упыри, которые пафосно заявляют, что надо слушать классику? Мол, она расширяет твое сознание, приводит в равновесие внутреннюю энергию тела... Бла-бла-бла... Сектанты ебучие!
Видел я таких - у них на приемнике кнопка "Русского радио" затерта... Что-то ни разу не слышал "Ноктюрн ля бемоль мажор" Шопена в "Золотом граммофоне"!
Как-то я опять пришел к тому, что все выебываются... В принципе, выебывайтесь, ладно, уговорили... Но кого вы обманываете?