По поводу смерти артиста Евгения Редюка вспомнил.
Все мы по молодости довольно интенсивно пили. Здоровья было много, поводов ещё больше, хотя, зачем искать повод, если хочется выпить...
Мой друг Павлик, достигнув определённой стадии опьянения, принимался отчаянно и безутешно рыдать. Впервые столкнувшись с таким удивительным феноменом, я растерялся, долго и безуспешно его утешал, подсовывал одну за другой стопки с водкой - первейшее средство для успокоения. Всё это привело к ещё большему горю. Наконец, обессиленный, он уснул. Поутру я его спросил, что это было. На что он беззаботно, насколько это возможно сделать с жесточайшего похмелья, махнул рукой: "Это у меня стадия такая. Значит - хватит".
Так вот, у Жени Редюка была такая стадия, когда он срывал с ног носки и ходил босиком как Лев Николаевич Толстой.