Голодание способно продлить молодость
По мнению ученых из Бостона, одна из причин старения организма – сбой в функционировании митохондриальных процессов, отвечающих за обмен энергией и физиологический баланс.
С возрастом митохондриальные процессы начинают хуже функционировать, но при этом активно вырабатывать свободные радикалы. Эта особенность ухудшает метаболизм и плохо влияет на состояние клеток. В результате организм начинает стареть и подвергаться возрастным болезням.
Эксперты в ходе исследования нашли решение проблемы. Митохондриальные процессы могут корректно работать, если снизить их активность путем уменьшения количества поступающих в организм калорий. Для этого не нужна жесткая диета, достаточно будет употреблять пищу в умеренном количестве, тем самым продлевая молодость.