ВЫБЕРИТЕ ТО, ЧТО УВИДЕЛИ ПЕРВЫМ.
Результаты теста:
Колбы - Твори добро. Слышали такую фразу? Вам предстоит совершить хороший поступок. Если не знаете кому помочь - просто покормите голодную кошку. Или накрошите хлеба уличным птицам. И помните: Все хорошие поступки к нам возвращаются.
Предупреждение: не налегайте на спиртное. возможны бытовые травмы.
Лампочка - Вы стараетесь не терять позитива, как бы не складывалась жизнь. Стараетесь сделать этот мир хоть капельку лучше. Главное - не слишком отрывайтесь от реальности. Весна - пора для новых начинаний, возможно это именно то, что вам сейчас необходимо больше всего.
Предостережение: опасайтесь подвоха со стороны сотрудников. Возможно против вас строится заговор.
Желтая жидкость - Да... Позитива вам очень не хватает. Возможно всему виной зимние непогоды, но так тоже нельзя. Самое время найти что-то новое и хорошее в окружающем мире. Возможно оно находится совсем рядом с вами. Только руку протяни. Жизнь на самом деле прекрасна. И как только вы это осознаете - получите приятный сюрприз.
Предупреждение: Старайтесь на этой неделе не есть жирного и жаренного. Велика вероятность обострения заболеваний желудочно-кишечного тракта.