Coinbase намерена выйти на японский рынок уже в 2019 году
Уже в следующем году американская компания Coinbase выйдет на японский рынок. Такое мнение высказал глава юридического отдела биржевого оператора Майк Лемпрес, пишет Nikkei Asian Review.
Сейчас Coinbase ведет переговоры с Агентством финансовых услуг Японии (FSA) насчет получения лицензии. Как сообщил Майк Лемпрес, процесс переговоров «проходит хорошо».
«Мы пообещали довести дело до конца. Это безусловно случится в 2019 году», — сказал Лемпрес.
FSA серьезно относится к вопросу безопасности в сфере криптоиндустрии и держит рынок в ежовых рукавицах, что по словам Лемперса, только на руку Coinbase.
Отметим, поводом для ужесточения контроля за рынком со стороны финансового регулятора Японии стал взлом криптобиржи Zaif.
Лемпрес также добавил, что в стране существует большой спрос на надежного поставщика услуг в сфере криптовалют, и Coinbase готов занять это место.