Актер Том Хэнкс, который, как известно, коллекционирует печатные машинки, был просто ОБЯЗАН выпустить классную книгу. И он ее выпустил. Только, по словам критиков, вышла она просто ужасающей. Видимо писал ее Хэнкс САМ. 400 страниц рассказов Хэнкса, под названием «Uncommon Type. Some stories», сравнили с болью от вырываемого зуба.
Особенно «крутыми» оказались диалоги персонажей - «он пишет про „ребят”, его персонажи говорят „здорово”, „как сам?”, „шикарно” и „молодчага!“» . Сам Хэнкс, пишет уже довольно давно, и его первый фантастический рассказ про астронавтов, опубликовал The New Yorker. Уже тогда, там можно было заметить, довольно странный язык и диалоги.
Но издатели, сходу заинтересовались литературными талантами актера. Похоже, прогадали.
Писатель=Актер, Музыкант=Писатель, видимо все же более выигрышные комбинации.
Хотя, легендарная Принцесса Лея (Кэрри Фишер), полностью реализовалась именно на литературном поприще. Вспомнить хотя бы «Открытки с края бездны». И книга и фильм были очень успешными.
Жаль, что у Тома не вышло. Пусть лучше продолжает писательский софт делать и печатные машинки собирать. И еще играть в кино конечно.