Как исправить асимметрию мышц?
Тактика будет зависеть во многом от основной причины вашей проблемы. Наиболее часто люди сталкиваются с ней при наличии такого заболевания как сколиоз. Это состояние, при котором имеется искривление позвоночника, практически не поддающееся корректировке с помощью физических упражнений. Однако видимую асимметрию можно устранить, путем укрепления мышечно-связочного корсета. К тому же, это позволит устранить или снизить болевые ощущения. В данной ситуации будут полезны как занятия бодибилдингом (требуется консультация врача для исключения противопоказаний) и специальная гимнастика.
@ka4ata
Истинная асимметрия мышц развивается по неизвестным причинам, однако она поддается корректировке. Чаще всего наблюдаются различия в величине и форме грудных и абдоминальных мышц. Для устранения этого состояния нужно выполнять следующие рекомендации:
- Увеличивайте мышечную массу, по мере чего различия будут нивелироваться. Это главный способ борьбы с данной проблемой.
- Старайтесь сознательно возлагать большую нагрузку на отстающие мышцы.
При асимметрии грудных мышц можно выполнять упражнения со штангой (жим лежа), при этом общий вес дисков на отстающей стороне нужно делать примерно на 5-10% больше. Тот же самый прием можно использовать с гантелями.Так же можно сдвинуть руку где бицепс меньше (если вы делаете подъем на бицепс стоя) ближе к центру грифа при этом другую руку с более выраженным бицепсом оставить на привычном месте.