Бен Аффлек страдает от последствий серьезной аварии
Актер может поплатиться здоровьем за свое легкомыслие.
Авария, в которую Бена Аффлек недавно попал на мотоцикле в Лос-Анджелесе, не прошла для него без последствий. Тогда актер, потеряв управление своим «стальным конем», на котором он мчался на довольно приличной скорости, вылетел с трассы и опрокинулся на землю.
К счастью, 45-летний Бен не пренебрег элементарным правилом безопасности и был в мотоциклетном шлеме. Однако, как заметили свидетели происшествия, хотя Бен, вроде бы, ничего себе не сломал, он долго не мог встать. Подняться ему помог случайный прохожий. Он же вызвал «Скорую», на которой Аффлека доставили в больницу. Однако после краткого осмотра Бен заявил, что чувствует себя хорошо и потребовал, чтобы его отпустили домой.
Первое время казалось, что Бену, экс-супругу Дженнифер Гарнер и отцу троих детей, повезло и все обойдется без осложнений. Но вскоре Аффлек начал жаловаться друзьям, что у него начались сильные головные боли. Однако он до сих пор упорно отказывается лечь в больницу на серьезное обследование. А ведь как считают специалисты, у Бена могла от удара образоваться в голове скрытая гематома, что черевато очень серьезными последствиями.