Моя девочка, а, дай сигарету?
Первый раз - да, так, чтоб валило с ног.
У тебя там другая жизнь и свои секреты...
Год прошел, как я без тебя не смог.
Моя девочка, наше небо теперь разнится:
Твое /в легких кусочках теста/, надеюсь, ясно?
Я историю нашей жизни, как небылицу,
Не скажу никому: о ней говорить опасно.
Не поверит никто, да вколят аминозина -
У меня от тебя глубокие формы бреда.
Я подох бы в трясине, будь в этой дыре трясина,
А пока только каша манная за обедом.
Я не знаю, зачем пишу это, просто грифель
Не писать отказался, вот и сливает строчки.
Твое имя лежит "ежишкой" на тонком грифе,
И в тетради еще теплеет твой детский почерк.
"ЭЛ Ю БЭ" - и что там дальше еще по списку?
Расскажи мне, с ним у тебя теперь больше правды?
Это проще: и без истерик, и по-английски...
Под автобусом вроде тоже уже не надо...
Моя девочка, а дай сигарету?
Первый раз - да, так, чтобы валило с ног...
Я уверен, остались теми же все секреты,
Но, надеюсь, есть тот, кто жить без тебя не смог...
Я вот - смог.