‍Готовим дома. Воздушные оладушки.
Ингредиенты:
-Кефир - 500 мл
-Сахарный песок - 5 ст.л.
-Соль - 1 ч.л.
-Яйцо - 2 шт.
-Сода - 1 ч.л.
-Мука
Приготовление:
Разбиваем яйца в миску, взбиваем с сахарным песком и солью. Выливаем кефир (если у вас остался просроченный кефир или детский биолакт, кефир, йогурт - подойдет все... Самое главное чтобы напитки не были горькими). Все хорошенько взбиваем. Добавляем муку до состояния не густой сметаны и засыпаем соду и сверху соды сразу же высылаем муку и быстренько все перемешиваем, доводим наше тесто до состояния густой сметаны и начинаем выпекать оладьи под крышкой с обеих сторон.
Приятного аппетита!!