Друзья, до лета остаётся чуть больше месяца, а это значит, что совсем скоро начнётся сезон пляжей, шашлыков, вечеринок под открытым небом и прочих крутых штук!
Если вы ещё не успели задуматься о том, чтобы привести тело в порядок после зимы, то вот именно сейчас самое время задуматься. Это ни в коем случае не рекламный пост, просто хочу поделиться с вами книгой, о которой не так давно узнал сам. Она посвящена тренировкам с собственным весом, возможно, что вы даже слышали, или сами читали и занимались по ней. В книге описываются вполне обычные упражнения (отжимания, подтягивания, приседания), разбитые на 10 уровней сложности каждое.
В тренировках без железа меньше шансов получить серьезную травму, в следствии неправильного выполнения упражнения, а значит они полезнее для здоровья.
Просто захотел поделиться этим с вами. Следите за своей физической формой и здоровьем. В скором времени будет статья на ножевую тематику.
Всем добра, пусть заточка держится вечно.