- Ты только представь себе: меня нет, ты сидишь один и поговорить не с кем.
- А ты где?
- А меня нет.
- Так не бывает, - сказал Медвежонок.
- Я тоже так думаю, - сказал Ёжик. - Но вдруг вот - меня совсем нет. Ты один. Ну что ты будешь делать?...
- Переверну все вверх дном, и ты отыщешься
- Нет меня, нигде нет
- Тогда, тогда… Тогда я выбегу в поле, - сказал Медвежонок. - И закричу: «Ё-ё-ё-жи-и-и-к», и ты услышишь и закричишь: «Медвежоно-о-о-ок.. ». Вот.
- Нет, - сказал Ёжик. - Меня ни капельки нет. Понимаешь?
- Что ты ко мне пристал? - рассердился Медвежонок. - Если тебя нет, то и меня нет. Понял?…