Вы не представляете, сколько людей желает попробовать, но до дрожи боятся идти в спортзал. По данным Cosmopolitan около 30% женщин клянутся, что в жизни не переступят порог фитнес-центра. А почему? Думается, во многом виновата реклама, из которой складывается обманчивое впечатление, что в спортзалах не протолкнуться сквозь толпу фитоняшек обоих полов.
Хорошая новость в том, что сегодня у вас есть выбор — не подвальная забегаловка, а просторный фитнес клуб, где больше 200 тренажеров и нет очередей, зато есть опытные тренеры и огромный выбор программ. Не обнадеживает? Тогда нужно разложить по полочкам все страхи, вдруг поможет.