Если вы автор канала или планируете им стать.
Читаю самые различные каналы в Телеграм, обратил внимание, очень распространено среди авторских, бесконечно проводить опросы, спрашивая у подписчиков, нравится ли контент, куда двигаться далее, на какие темы чаще писать. Вроде бы неплохо, провел опрос, подписчики проголосовали — пишешь. Увы, но это не работает.
Аудитория выстраивается вокруг автора и контента канала, а не наоборот.
Когда подписчики исчисляются тысячами, невозможно угодить всем, постоянно будут недовольные, чтобы вы не делали на своем канале, какую бы ценную информацию не давали, всегда будут критики.
Я твердо убеждён, автор должен быть самим собой, писать о том, что любит, чем живет и разбирается, тогда контент идет изнутри, аудитория чувствует энергетику, четкую позицию и уверенность в пишущего.
Старайтесь дать максимально качественный, полезный контент, всегда найдется аудитория, которая примет вас именно таким какой вы есть — настоящим.
Касательно ежедневных отписок от канала — это абсолютно нормальный, естественный процесс, так происходит у всех. Если подписчик ушел из-за одного-двух постов, вероятнее всего, он не являлся вашей целевой аудиторией. Не думайте о нем. Думайте о тех, кто остался.