Это были два выдающихся финансиста в США, поистине маги невидимого мира. И если просто даже присмотреться к тому, как они выглядели и как себя вели, несложно догадаться, что к миру «толерантности и общественных ценностей» они не принадлежали. Ни у Джимми Джейкобса, ни у Билла Кейтона отобрать деньги де-факто нельзя. Сомневающемуся достаточно было один раз увидеться лицом к лицу с этими добрыми парнями где-нибудь в ресторанчике Маленькой Италии (что ныне в Чайна-таун). Как говорится, люди без плохих привычек не позволили бы просто даже закончить додумывать мысль о том, что на их денежной ниве можно поживиться. Пожалуй, не стоит забывать, что Нью-Йорк 30 лет назад и Нью-Йорк сегодня — это два разных мира, две совершенно неравных среды. И, если сегодня считают, что обо всём можно договорится, бывали прежде деньки, когда сначала стреляли, а уже затем иногда разговаривали.