1. Держите запасные трусики в тумбочке на работе или в кармане сумки
2. Держите при себе грелку, не требующую электричества
3. Урежьте потребление кофе
4. Заранее планируйте перекусы
5. Используйте смягчитель мяса в порошке для отстирывания пятен
6. Сходите на хорошую прогулку
7. Повышайте уровень железа
8. Прокладки своими руками
9. Ложитесь спать на час раньше
10. Принимайте болеутоляющие за 2 дня до месячных
11. Ешьте черный шоколад
12. Займитесь сексом
13. Заваривайте чай с имбирем
14. Не вставайте на весы
15. Даже не думайте надевать тесные джинсы