Авиакомпании Delta, Air France и KLM ввели спецпредложение для полетов осенью и зимой из Москвы и Санкт-Петербурга в города Северной Америки с пересадкой в Амстердаме или Париже. Билеты продаются до 16 апреля.
Среди доступных тарифов туда-обратно из Москвы: Нью-Йорк - 21159, Лос-Анджелес - 23238, Майами - 26788, Вашингтон - 26433, Монреаль - 27192, Хьюстон - 28208 рублей. Похожие тарифы доступны также из Санкт-Петербурга.
Билеты продаются до 16 апреля, полеты по ним возможны с 11 сентября до марта 2019.