Интересный вопрос в одном чате задали, а именно: «С кем вы бы хотели встретиться после смерти прежде чем отправиться в ад или рай». В голове прям десятки имён возникло, но сейчас – лорд Байрон. В общем, о чем я – мои «мертвецы» чаще из литературы/истории (но не все), поэтому сделаю пожалуй серию постов на тему «Разговор с мертвыми», где расскажу о том, почему в моём понимании будет в кайф поговорить с тем или иным человеком и на какую тему.
Кстати, если есть канал, то можете поддержать - я бы с удовольствием прочитал мнения других авторов/подписчиков.
Ссылку на текст можете кинуть либо в личку, либо в комменты – ну вы и сами знаете. Запилю даже тег: