Привет. Многие из Вас задумывались над возможностью начать зарабатывать онлайн и ни от кого не зависеть. Предлагаю Вам вместе со мной протестировать один из вариантов такого заработка. В этом канале, буду в режиме реального времени, выкладывать процесс раскрутки и монетизации двух других каналов на тему мобильных телефонов на базе Android и IOS.
Если тема заработка в телеграмм Вас не очень интересует, то каналы которые буду раскручивать, точно Вам пригодятся. Думаю каждый найдет там для себя что-нибудь полезное