Как привлечь пользователей в чат-бот?
Как продвигать товар или услугу через чат-бота?
Как пользователь узнает о чат-боте, если чат-бот не может первым начать диалог с клиентами?
Эти вопросы мне часто задают мои коллеги по Chatforma и предприниматели, которые хотят получить себе в помощники чат-бота.
Я думаю, это самый главный и животрепещущий вопрос, который интересует и вас, мои друзья.
Но вы скажите, почему у разработчика чат-бот спрашивают о его продвижении? Ведь есть маркетологи, пусть они и занимаются продвижением и рекламой!
Вот список задач, которые должен выполнять именно я как разработчик: