"Касл-Рок" - второй тизер
Спустя год, вышел второй трейлер сериала, основанного на романах Стивена Кинга.
Стриминговый сервис Hulu опубликовал тизер сериала «Касл-Рок», в основу которого легли произведения Стивена Кинга. Вероятно, в картине встретятся герои сразу нескольких романов писателя — такой вывод следует из того, что в предыдущем трейлере упоминались названия и персонажи из разных книг Кинга. В их числе — «Сияние»,«Зеленая миля», «Ловец снов», «Жребий» и другие.
Касл-Рок — место легендарное, таинственное и в реальном мире не существующее. Это населённый пункт из личной вселенной мастера ужасов, вымышленный город в штате Мэн, где происходят события многих фантастических рассказов и романов Стивена Кинга.
Сообщается, что выход первого эпизода шоу состоится летом 2018 года. Должность исполнительного продюсера проекта занимает известный кинематографист Дж. Дж. Абрамс ("Лост", "Стартрек"), так что проект просто обязан быть захватывающим!