ConnectJob -
Децентрализованное приложение, которое позволяет оплачивать повседневные услуги с помощью криптовалюты.
Сайт:
https://ico.connectjob.io/ru
White Paper:
https://ru.calameo.com/read/005345675c9caceafd003
Дата начала:
12/02/2018
Дата окончания:
30/04/2018
Описание проекта:
ConnectJob — представляет собой уникальную платформу, которая позволяет собрать все услуги, предназначенные для частных лиц, в одном приложении на основе блокчейн-технологий.
Это приложение, которое удовлетворяет большую часть повседневных потребностей его пользователей; все задачи выполняются лицами под названием «сдельные работники». Геопозиционирование лежит в самой основе предложения компании ConnectJob, которая предоставляет своим пользователям услуги, доступные в их областях, и счета на оплату которых выставляются в CJT (токены ConnectJob) или фиатных деньгах (евро, доллар) по почасовой ставке (по аналогии с моделью Uber), которая является уникальной и заранее определенной для каждого типа «работы».
Доступно более 30 видов работ: тренеры, садовники, няни, сантехники, домработницы, грузчики, водители и т.д.
Платформа безопасна с точки зрения защиты платежей, а также профилей пользователей и сдельных рабочих (централизованные процессы найма персонала, постепенная децентрализация с помощью блокчейна и интеграция пользователей через системы управления идентификаторами).
Цели проекта:
• Достичь уровня более 20 млн пользователей в месяц в течение следующих 5 лет
• В 2018 году выполнить развертывание приложения в 20 основных городах-мировых центрах, таких как Париж, Лондон и Нью-Йорк.