Booking вынесли приговор
Booking.соm вынесли приговор спустя год разбирательств с Федеральной антимонопольной службой России. Решение: сервис виновен в нарушении антимонопольного законодательства.
Чтобы сотрудничать с Booking.соm, отели должны были предоставлять гарантию на лучшую цену для его клиентов. В ФАС сочли, что эти условия направлены на устранение конкурентов, доминирующее положение на рынке и ущемление интересов средств размещения.
Теперь Букингу придётся исключить условия о широком и узком паритете в отношении цен на услуги из договоров с отелями.