Что такое RFM и почему это так важно для вашей рекламы?
Совсем недавно все бизнес-гуру рассказывали на семинарах о сегментации и гиперсегментации пользователей и клиентов по интересам. Но как оценить доходность каждой группы клиентов вне зависимости от их предпочтений и понять, от каких людей вы получаете больше всего дохода?
Для этого необходимо провести старый и добрый RFM-анализ разных категорий вашей клиентской базы:
R (Recency) – давность совершенного действия (покупка/регистрация/ т.д.)
F (Frequency) – частотность совершаемых действий
M (Monetary) – коэффициент вложений на потраченную сумму привлечения или удержания данного клиента.
При помощи данной сегментации и внедрения этих показателей, к примеру в LTV рекламу Facebook вы сможете достигнуть более качественных показателей по доходности рекламных кампаний.
А. Бурков