Шампиньоны, запеченные в духовке под сырной шапкой.
Очень вкусно! Попробуйте!
10 крупных шампиньонов
1 луковица
2 ст.л.сметаны
150 г сыра
соль, зелень
1. У грибов удаляем ножки и удаляем мякоть из шляпок.
2. Ножки мелко режем, смешиваем с мелко нарезанным луком и обжариваем до мягкости, солим.
3. Затем добавляем сметану, оставляем на огне минуту.
4. Всыпаем мелко нарезанный укроп и снимаем с огня. Добавляем в смесь 2 ложки тертого сыра.
5. Смесью фаршируем шляпки, посыпаем тёртым сыром, ставим на противень и доливаем водички. В духовку на 25 минут.
На 100г. – около 90ккал.