СМИ: семейная пара обманула интернет-магазин Amazon на миллион долларов
Семейная пара из Индианы, обманувшая интернет-магазин Amazon на 1,2 миллиона долларов, признала вину в мошенничестве. Об этом сообщает местное издание The Star Press.
Эрин и Лия Финан использовали лазейку, обнаруженную в процедуре возврата испорченного товара. Бракованную или сломанную покупку, в соответствии с правилами Amazon, необязательно возвращать до получения замены. Пара зарегистрировала сотни ложных аккаунтов и заказывала с них электронику, а после получения гаджетов сразу же требовала замены товара.
Получив таким образом второй смартфон, камеру или другое устройство, Финаны не торопились с возвратом якобы бракованного товара. Представители интернет-магазина также не обращались к ним с такой просьбой.
Полученную электронику пара сбывала через посредника по ценам ниже рыночных, заработав на этом 1,2 миллиона долларов.
Теперь Эрину и Лии Финан грозит до 20 лет тюремного заключения.