ц, соль по вкусу
ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
1. Картофель почистить, нарезать кубиками, отварить до готовности в подсоленной воде.
2. Молоко перемешать с яйцом и солью. Постепенно всыпать просеянную муку, замесить тесто.
3. Когда тесто для вареников станет достаточно густым, переложить его на присыпанный мукой стол и месить руками, формируя шар.
4. На растительном масле поджарить мелко нарезанный лук. Лук должен получиться золотисто-коричневым.
5. Слить воду с готового картофеля. Добавить кусочек масла и размять в пюре. Добавить большую часть жареного лука, поперчить начинку по вкусу.
6. Небольшой кусочек теста раскатать руками в колбаску диаметром в несколько сантиметров. Нарезать ножом на кусочки и обвалять в муке. Тонко раскатать куски теста. Выложить в центр каждого кружочка начинку. Хорошо скрепить края.
7. Отварить вареники в кипящей подсоленной воде в течение 5-6 минут.
8. Пока готовятся вареники, оставшийся жареный лук выложить в глубокую миску, добавив кусочки сливочного масла. Готовые вареники вынуть шумовкой из кастрюли и отправить в тарелку с маслом и луком, перемешать.
Дорогие кулинары!Чтобы не потерять рецепт, жмите "Класс!", а потом "поделиться". Так он навсегда останется на вашей стене, а кроме того - его смогут увидеть ваши друзья! И не забывайте комментировать!
Наш канал