Уже через несколько часов!
Финальный матч – Германия – Чили. Чилийцы,опять же,уже играли с немцами,в тот раз они сыграли вничью в группе. Я думаю, что немцы просто-напросто сохранили больше сил, потому что состав у них ретировался, постоянно менялись футболисты, были задействованы практически все, поэтому немцы сохранили все-таки больше сил. Тот энергозатратный футбол, который проповедуют чилийцы и хотят в него играть,говорит о том, что сил им все-таки не хватит на весь матч, поэтому здесь я поставлю на победу Германии, но Чили сможет забить.