Итак, беспорядки в Вашингтоне. Краткое содержание на эту минуту. Демонстранты ворвались в Капитолий, где должны были утвердить итоги президентских выборов. Конгрессменов эвакуировали, однако сотрудники сената вынесли с собой сертификаты коллегии выборщиков с их голосами. Сенаторы планируют продолжить утверждение итогов выборов в безопасном месте. Полиция была вынуждена применить спецсредства. Телеканал CNN сообщает о пострадавших: как минимум один человек в критическом состоянии. В столицу США стягивают Национальную гвардию, дополнительные силы полиции и объявляют комендантский час. Параллельно приходят сообщения о найденных взрывных устройствах — в здании Национального комитета Республиканской партии и в комплексе зданий Капитолия. Трамп в телеобращении призывает всех протестующих разойтись по домам, но не упускает возможности упомянуть о «фальсификации выборов». Байден призвает прекратить беспорядки и «дать дорогу демократии». Тем временем зал сената очищен, демонстрантов выводят из Капитолия.