Джаспер Ньютон Дэниел, ну или как его знает весь мир - Джек Дэниел, создатель знаменитого виски, был человеком удивительной судьбы!
Точная дата появления на свет Джека неизвестна, т.к. документы о его рождении сгорели во время пожара. В 13 лет, получив наследство отца, он стал владельцем винокурни, впоследствии ставшей первым зарегистрированным ликёроводочным заводом в США. Джек Дэниел никогда не был женат и не имел детей. Да и смерть его была незаурядной!
Скончался Дэниел в 1911 году от сепсиса, к которому привел перелом пальца на ноге. А дело все в том, что из-за проблем с памятью, Джек в один «замечательный» день не смог вспомнить код от рабочего сейфа и со злости сильно ударил по нему ногой. Несвоевременное медицинское вмешательство и привело к заражению крови и смерти бизнесмена.