Сеть   книжных   магазинов   ``   Республика   ''   подала   в   суд   заявление   о   банкротстве

Книжная   сеть   ``   Республика   ''   подала   в   Арбитражный   суд   Москвы   иск   с   требованием   признать   себя   банкротом   .
Как   следует   из   материалов   на   сайте   суда   ,   заявление   подано   16   ноября   ,   дата   рассмотрения   его   обоснованности   пока   не   назначена   .

По   данным   картотеки   арбитражных   дел   ,   с   1   апреля   к   ООО   ``   Республика   ''   подано   более   40   исков   .
Так   ,   издательство   ``   Эксмо   ''   требует   от   книжной   сети   более   122   миллионов   рублей   ,   а   Арбитражный   суд   Москвы   удовлетворил   иск   по   делу   японской   компании   Fujifilm   о   взыскании   более   60   млн   рублей   с   сети   магазинов   .

Компания   28   октября   сообщила   ТАСС   ,   что   планирует   объявить   себя   банкротом   .
Пандемия   привела   к   падению   трафика   и   выручки   магазинов   ,   что   сделало   невозможным   выполнение   обязательств   .
При   этом   ретейлер   пока   не   планирует   закрывать   магазины   .

``   Первая   волна   новостей   о   пандемии   в   начале   марта   привела   к   снижению   трафика   в   магазинах   ,   в   особенности   находящихся   в   ТЦ   .
Уже   к   середине   марта   ,   еще   до   введения   ограничительных   мер   ,   просадка   была   более   чем   существенной   ,   а   к   концу   месяца   по   отдельным   точкам   доходила   до   90 %   .
С   29   марта   по   1   июня   -   более   двух   месяцев   -   все   розничные   магазины   сети   простаивали   ,   при   этом   сохранялись   постоянные   расходы   и   копились   убытки   ''   ,   -   сказал   представитель   компании   ``   Ведомостям   ''   .