В   США   продолжается   обработка   бюллетеней   .
Байден   вырвался   вперед   в   ключевых   штатах

В   пятницу   в   ходе   подсчетов   итогов   голосования   в   оставшихся   ключевых   штатах   ,   избиратели   отдают   предпочтение   кандидату   в   президенты   США   от   Демократической   партии   Джо   Байдену   ,   сообщили   телеканалы   CNN   ,   NBC   и   Fox   News   .
Байден   уже   получил   264   голоса   выборщиков   ,   для   победы   ему   необходимо   еще   6   .
В   случае   ,   если   он   заручится   голосами   выборщиков   одного   из   ключевых   штатов   ,   он   сможет   провозгласить   свою   победу   на   этих   выборах   .

Трамп   ранее   заявил   ,   что   не   намерен   оставлять   власть   без   борьбы   ,   если   в   конечном   итоге   проиграет   выборы   .
Он   планирует   оспорить   результаты   подсчета   голосов   в   судебном   порядке   .

К   7:00   пятницы   по   местному   времени   (   15:00   по   Москве   )   после   обновления   результатов   Байден   получает   1   096   голосов   в   штате   Джорджия   ,   где   обработали   уже   99 %   голосов   .
Таким   образом   ,   в   этом   штате   Байден   вырвался   вперед   и   опережает   Трампа   на   917   голосов   .
Победа   в   этом   штате   дает   16   выборщиков   .

В   Неваде   Байдену   уходят   еще   11   438   голосов   жителей   штата   ,   разрыв   между   кандидатами   составляет   0,9   процентных   пункта   в   пользу   бывшего   вице - президента   .
На   данный   момент   в   штате   учтены   89 %   голосов   .
Победа   в   этом   штате   дает   6   выборщиков   .

Кроме   того   ,   после   обработки   большего   числа   бюллетеней   Байден   заручился   поддержкой   еще   47   052   жителей   Аризоны   ,   где   осталось   подсчитать   еще   10 %   бюллетеней   .
Победа   в   этом   штате   дает   11   выборщиков   .