Рубль   возобновил   падение   к   доллару   и   евро   на   фоне   дешевеющей   нефти   и   ``   коронавирусного   ''   Трампа

Доллар   и   евро   уверенно   растут   на   Московской   бирже   в   пятницу   утром   ,   рубль   возобновил   падение   к   бивалютной   корзине   на   снижении   интереса   глобальных   инвесторов   к   риску   и   активно   дешевеющей   нефти   .
Об   этом   сообщает   ``   Интерфакс   ''   .

Первые   сделки   по   доллару   США   прошли   в   диапазоне   77,33 - 77,96   руб.   /   $ 1   ,   по   итогам   первой   минуты   торгов   курс   составил   77,89   руб.   /   $ 1   (   +52,5   копейки   к   уровню   предыдущего   закрытия   )   .
Евро   подорожал   до   91,42   руб.   /   EUR   1   (   +56   копеек   )   .
Бивалютная   корзина   (   $ 0,55   и   EUR   0,45   )   увеличилась   на   54,06   копейки   к   уровню   закрытия   четверга   ,   до   83,98   рубля   .
Доллар   при   этом   оказался   на   61,26   копейки   выше   уровня   действующего   официального   курса   ,   евро   -   на   69,63   копейки   выше   официального   курса   .

Как   отмечают   эксперты   ``   Интерфакс - ЦЭА   ''   ,   рубль   дешевеет   в   условиях   общемирового   падения   интереса   инвесторов   к   риску   после   того   ,   как   стало   известно   ,   что   президент   США   Дональд   Трамп   заразился   коронавирусом   .
Он   сообщил   ,   что   результаты   тестов   на   COVID - 19   ,   взятые   у   него   и   его   жены   ,   показали   положительный   результат   .

Кроме   того   ,   на   ситуацию   оказывают   влияние   цены   на   нефть   эталонных   марок   ,   которые   усилили   снижение   после   заметного   падения   накануне   .
По   данным   MarketWatch   ,   в   четверг   ,   1   октября   ,   нефтяные   цены   упали   до   минимума   с   15   сентября   .