Судью   на   футбольном   поле   в   Грозном   избивал   советник   Рамзана   Кадырова

Контрольно-дисциплинарный   комитет   Российского   футбольного   союза   (   КДК   РФС   )   на   заседании   в   четверг   установил   ,   что   в   избиении   главного   арбитра   Богдана   Головко   после   матча   молодежных   команд   ``   Ахмат   ''   и   ``   Спартак   ''   (   0:0   )   в   Грозном   непосредственное   участие   принимал   советник   по   спорту   главы   Чечни   Рамзана   Кадырова   Хайдар   Алханов   .
Именно   он   бил   рефери   в   пах   ,   а   затем   угрожал   здоровью   и   жизни   Головко   и   его   семье   .

Однако   наказан   был   сын   Хайдара   Алханова   ,   так   как   бывший   вице - президент   ``   Ахмата   ''   ныне   не   является   сотрудником   клуба   и   присутствовал   на   игре   в   качестве   болельщика   ,   что   выводит   его   из-под   юрисдикции   КДК   РФС   .

``   На   заседании   мы   внимательно   изучили   все   документы   по   матчу   .
Саид-Хусейн   Алханов   нарушил   санитарный   регламент   ,   помог   оказаться   на   поле   посторонним   лицам   и   своими   попустительскими   действиями   поставил   под   угрозу   жизнь   и   здоровье   официальных   лиц   матча   .
Также   он   вывел   на   поле   своего   отца   Хайдара   Алханова   ,   который   сначала   ударил   судью   в   пах   ,   затем   сзади   ударил   его   по   ногам   и   толкнул   дважды   в   спину   .
После   они   зашли   в   судейскую   комнату   и   в   течение   20   минут   нецензурно   выражались   и   угрожали   здоровью   и   жизни   судье   и   его   семье   .
Все   это   было   установлено   на   заседании   КДК   ''   ,   -   заявил   агентству   ``   Р - Спорт   ''   глава   КДК   Артур   Григорьянц   .