В   России   второй   день   подряд   больше   13,5   тысячи   новых   случаев   коронавируса   ,   но   без   рекорда

В   России   за   последние   сутки   выявлено   13   592   заболевших   коронавирусной   инфекцией   в   84   регионах   ,   сообщает   Telegram-канал   федерального   оперативного   штаба   .
Это   меньше   ,   чем   было   зафиксировано   накануне   (   13   634   )   .

Всего   в   стране   зарегистрировано   1   312   310   случаев   коронавируса   .
За   сутки   скончались   125   человек   .
Число   умерших   за   весь   период   ,   по   данным   оперштаба   ,   составило   22   722   человека   .

В   Москве   выявлено   еще   4395   заболевших   -   тоже   меньше   ,   чем   днем   ранее   ,   когда   был   подтвержден   4501   случай   -   самый   высокий   показатель   с   середины   мая   .
За   сутки   в   столице   скончались   34   пациента   .
Число   новых   случаев   COVID - 19   за   последнюю   неделю   на   40 %   больше   ,   чем   за   предыдущую   ,   сообщает   столичный   оперштаб   .

За   сутки   в   Москве   госпитализировано   917   пациентов   с   COVID - 19   .
Всего   за   последнюю   неделю   было   госпитализировано   на   14,8 %   больше   ,   чем   за   предыдущую   .
На   ИВЛ   в   больницах   Москвы   находится   275   человек   .

Выписано   за   последние   сутки   по   России   3793   человека   ,   общее   число   выздоровевших   пациентов   увеличилось   до   1   024   235   .