Глава   Минцифры   пообещал   ,   что   россияне   смогут   пользоваться   цифровыми   версиями   обычных   документов

В   2021   году   в   России   могут   появиться   цифровые   двойники   документов   ,   которые   граждане   смогут   использовать   в   качестве   дубликата   оригиналов   .
Об   этом   сообщил   2   ноября   на   заседании   комитета   Совета   Федерации   по   экономической   политике   глава   Минцифры   Максут   Шадаев   .

``   Мы   согласовали   и   сейчас   близки   максимально   к   принятию   решения   о   том   ,   что   цифровые   двойники   основных   документов   личного   хранения   будут   у   вас   в   мобильном   приложении   и   вы   сможете   их   использовать   взамен   бумажных   документов   ''   ,   -   приводит   слова   Шадаева   ТАСС   .

Глава   Минцифры   напомнил   ,   что   такая   схема   была   испытана   весной   во   время   пандемии   при   помощи   цифровых   пропусков   ,   которые   граждане   оформляли   для   выезда   или   выхода   из   дома   во   время   карантина   .

``   Вот   эти   цифровые   пропуска   ,   которые   проверяло   МВД   ,   собственно   ,   это   и   была   технология   отработки   вот   этого   решения   ,   и   все   поняли   ,   что   эта   штука   работает   ,   ее   можно   запустить   и   ,   в   общем   ,   не   обязательно   иметь   справку   о   том   ,   что   ты   можешь   выйти   из   дома   ,   в   бумажном   виде   ,   ты   в   электронном   виде   QR - код   показываешь   ,   в   онлайне   идет   проверка   и   все   хорошо   .
То   же   самое   по   водительским   удостоверениям   можно   сделать   ,   по   СТС   и   по   всем   другим   документам   ''   ,   -   сообщил   Шадаев   .

По   его   словам   ,   Минцифры   надеется   согласовать   данное   решение   и   запустить   программу   уже   в   следующем   году   .