``   АвтоВАЗ   ''   отзывает   свыше   90   тыс.   машин   Lada   из-за   угрозы   возгорания

Компания   ``   АвтоВАЗ   ''   объявила   об   отзыве   свыше   90   тыс.   автомобилей   Lada   из-за   потенциально   опасного   дефекта   конструкции   топливной   системы   .

``   Отзыву   подлежат   90   124   автомобиля   Lada   Xray   и   Vesta   ,   изготовленных   в   период   с   25   января   2018   года   по   30   сентября   2020   года   ,   с   VIN-кодами   согласно   приложению   .
Причиной   отзыва   транспортных   средств   является   возможность   повреждения   элемента   топливного   трубопровода   из-за   контакта   с   хомутом   жгута   проводов   ''   ,   -   сообщается   на   сайте   Росстандарта   .

Как   пишет   журнал   ``   За   рулем   ''   ,   описанный   дефект   потенциально   грозит   возгоранием   .
Уже   известен   как   минимум   один   такой   случай   .

В   рамках   отзывной   кампании   дилеры   проинформируют   владельцев   автомобилей   ,   подпадающих   под   отзыв   ,   о   необходимости   предоставить   транспортное   средство   в   ближайший   дилерский   центр   для   проведения   ремонтных   работ   .
Владельцы   также   могут   самостоятельно   сверить   VIN-коды   своих   машин   со   списком   Росстандарта   и   записаться   к   дилеру   .
Кроме   того   ,   узнать   о   наличии   автомобиля   в   отзывной   программе   можно   с   помощью   специального   сервиса   на   сайте   Auto . ru   .

На   подлежащих   отзыву   транспортных   средствах   будет   выполнен   перемонтаж   жгута   проводов   и   ,   при   необходимости   ,   замена   топливного   шланга   .
Все   работы   будут   осуществляться   бесплатно   для   владельцев   .