В   Ливане   заочно   арестованы   россияне   по   делу   о   взрыве   селитры   в   порту   Бейрута   -   владелец   судна   Rhosus   Гречушкин   и   капитан   Прокошев

Суд   в   Ливане   заочно   арестовал   двух   россиян   по   делу   о   взрыве   в   порту   Бейрута   в   начале   августе   .
Речь   идет   о   владельце   судна   Rhosus   Игоре   Гречушкине   и   капитане   Борисе   Прокошеве   .
С   судна   Rhosus   была   изъята   селитра   ,   которая   взорвалась   в   порту   .

Суд   обратился   в   Интерпол   за   ордером   на   международный   арест   россиян   ,   сообщает   Национальное   информационное   агентство   Ливана   .

По   словам   Бориса   Прокошева   ,   он   не   получал   никаких   официальных   уведомлений   о   требовании   властей   Ливана   о   своем   аресте   .
``   Я   не   в   курсе   ,   со   мной   никто   не   связывался   .
Не   поступало   (   официальных   сообщений   )   ''   ,   -   сказал   экс-капитан   агентству   РБК   .
``   Я   в   недоумении   полном   :   на   каком   основании   обвинение   ?
Это   все   высосано   из   пальца   .
Мне   никто   пока   официально   не   предъявил   ,   не   спросил   -   куда   мне   обращаться   ?   ''   -   заявил   Прокошев   .