В   США   умер   37-летний   Патрик   Куинн   -   один   из   вдохновителей   флешмоба   Ice   Bucket   Challenge

Один   из   основателей   благотворительного   флешмоба   Ice   Bucket   Challenge   Патрик   Куинн   скончался   в   США   от   бокового   амиотрофического   склероза   в   возрасте   37   лет   .
Об   этом   сообщается   на   его   странице   в   Twitter   .

``   Мы   с   глубокой   печалью   должны   сообщить   о   том   ,   что   Патрик   умер   сегодня   рано   утром   .
Он   был   во   многих   отношениях   подлинным   подарком   судьбы   для   всех   нас   .
Мы   будем   помнить   его   за   способность   воодушевлять   и   мужество   ,   проявленные   в   его   неустанной   борьбе   с   боковым   амиотрофическим   склерозом   ''   ,   -   говорится   в   сообщении   .

В   2014   году   Куинн   стал   одним   из   вдохновителей   благотворительного   флешмоба   Ice   Bucket   Challenge   ,   направленного   на   борьбу   с   этим   тяжелым   заболеванием   нервной   системы   .
По   условиям   челленджа   участники   должны   облиться   ведром   ледяной   воды   ,   перечислить   деньги   в   фонд   ALS   Association   и   передать   эстафету   еще   троим   участникам   .

Флешмоб   приобрел   вирусную   популярность   .
В   нем   приняли   участие   многие   мировые   знаменитости   ,   в   том   числе   основатель   Microsoft   Билл   Гейтс   ,   основатель   Facebook   Марк   Цукерберг   ,   бывший   президент   США   Джордж   Буш   ,   писатель   Стивен   Кинг   ,   музыканты   ,   актеры   и   многие   другие   .

В   декабре   прошлого   года   от   бокового   амиотрофического   склероза   скончался   другой   основатель   Ice   Bucket   Challenge   Питер   Фрейтс   ,   ему   было   34   года   .
За   два   года   до   этого   из   жизни   ушел   еще   один   вдохновитель   акции   46-летний   Энтони   Сенеркья   .