В   России   впервые   за   пять   месяцев   выявили   11,6   тысячи   новых   случаев   коронавируса

В   России   впервые   с   11   мая   зарегистрировано   больше   11   тысяч   новых   случаев   коронавируса   .
В   83   регионах   за   сутки   выявлено   11   615   заболевших   ,   сообщает   Telegram-канал   федерального   оперативного   штаба   .

Также   за   сутки   зафиксировано   188   летальных   случаев   -   это   максимум   с   11   июля   ,   отмечает   ``   Эхо   Москвы   ''   .
Всего   в   стране   зарегистрировано   1   237   504   заболевших   и   21   663   умерших   .
В   Москве   впервые   с   15   мая   за   сутки   прибавилось   более   4   тысяч   инфицированных   -   4082   человека   .
Суточный   прирост   за   две   недели   ускорился   в   четыре   раза   ,   подсчитал   Forbes   .
Еще   23   сентября   в   Москве   было   970   заболевших   в   сутки   .

В   Москве   также   поставлен   антирекорд   по   числу   госпитализаций   :   за   сутки   в   больницы   с   COVID - 19   попали   1049   человек   ,   сообщает   столичный   оперштаб   .
На   ИВЛ   находится   253   человека   .

Из   российских   больниц   за   сутки   выписаны   6252   человека   ,   общее   число   выздоровевших   пациентов   увеличилось   до   988   576   человек   .