``   Левада - центр   ''   :   рейтинг   Путина   не   пострадал   после   отравления   Навального   благодаря   нацеленной   на   ``   зависимых   ''   россиян   пропаганде

После   весеннего   падения   уровень   доверия   президенту   России   Владимиру   Путину   вырос   в   полтора   раза   и   второй   месяц   держится   на   уровне   33 %   ,   пишут   ``   Открытые   медиа   ''   со   ссылкой   на   сентябрьский   опрос   ``   Левада - центра   ''   .

Респондентов   попросили   самостоятельно   назвать   5 - 6   политиков   ,   к   которым   они   испытывают   наибольшее   доверие   .
По   результатам   опроса   было   выявлено   18   политиков   и   общественных   деятелей   ,   которым   доверяет   статистически   значимая   часть   населения   .
До   пандемии   Путину   доверяли   35 %   опрошенных   ,   потом   рейтинг   упал   ,   и   самый   низкий   уровень   доверия   был   зафиксирован   в   июле   -   тогда   фамилию   президента   назвали   только   23 %   участников   исследования   .
Но   в   августе   и   сентябре   о   доверии   к   президенту   сообщили   по   33 %   опрошенных   .

По   словам   директора   ``   Левада - центра   ''   Льва   Гудкова   ,   выросший   рейтинг   президента   связан   как   с   ослаблением   карантинных   мер   ,   так   и   с   ростом   критики   в   связи   с   отравлением   Алексея   Навального   .
``   Я   думаю   ,   здесь   сказалась   резкая   международная   критика   из-за   ситуации   с   Навальным   ,   вот   это   отношение   к   Путину   как   к   изгою   ,   человеку   ,   недостойному   уважения   ,   оно   очень   сильно   проявилось   после   отравления   .
В   ответ   на   нее   прошла   пропагандистская   кампания   ,   ответные   обвинения   Запада   ,   поэтому   к   рейтингу   добавилась   вот   эта   консолидация   зависимых   категорий   населения   ''   ,   -   объяснил   Гудков   .