Переведенный   на   удаленку   студент   обратился   к   губернатору   Омской   области   с   8 - метровой   березы   -   только   там   и   ловит   интернет   (   ВИДЕО   )

Студент   Омского   института   водного   транспорта   Алексей   Дудоладов   пожаловался   губернатору   Омской   области   Александру   Буркову   на   проблемы   с   интернетом   ,   не   позволяющие   ему   полноценно   учиться   в   дистанционном   формате   .
Свое   видеообращение   молодой   человек   записал   ,   забравшись   на   березу   :   по   его   словам   ,   это   единственный   способ   поймать   Сеть   .

Юноша   рассказал   ,   что   живет   в   деревне   Станкевичи   Называевского   района   .
9   ноября   вузы   региона   по   распоряжению   губернатора   были   переведены   на   дистанционное   обучение   ,   но   дома   у   Дудоладова   есть   только   сеть   2 G   ,   поэтому   интернет   не   справляется   с   нагрузкой   .
``   Мне   приходится   ходить   в   лес   -   300   метров   от   деревни   -   и   забираться   на   березу   ,   тут   высота   8   метров   ''   ,   -   рассказал   студент   .

Только   в   таких   условиях   он   может   выйти   в   Zoom   ,   чтобы   пообщаться   с   преподавателями   и   доказать   им   ,   что   он   не   пропускает   занятия   ``   просто   так   ''   .
Дудоладов   отметил   ,   что   летом   он   получил   популярность   в   TikTok   ,   проводя   прямые   эфиры   все   с   той   же   березы   .
``   Но   сейчас   не   май   месяц   на   дворе   ,   и   мне   приходится   жертвовать   своим   здоровьем   .
Я   уже   болел   двусторонней   пневмонией   ''   ,   -   рассказал   он   .

В   Минобразования   Омской   области   откликнулись   на   жалобу   Дудоладова   ,   пообещав   разработать   для   него   индивидуальный   план   обучения   .
В   пресс-службе   министерства   добавили   ,   что   при   дистанционном   обучении   можно   использовать   не   только   видео   ,   но   и   мессенджеры   ,   телефон   ,   электронную   почту   и   ``   другие   средства   коммуникации   ''   .