Суд   Бельгии   по   древней   традиции   признал   право   внебрачной   дочери   экс - короля   на   титул   принцессы   ,   так   как   ее   мать   не   простолюдинка

Апелляционный   суд   Брюсселя   в   четверг   вынес   вердикт   ,   который   лишь   с   первого   взгляда   кажется   сенсационным   ,   хотя   на   самом   деле   отвечает   древним   традициям   наследования   титулов   и   членства   в   сословиях   .

Внебрачная   дочь   бывшего   короля   Бельгии   Альберта   II   52 - летняя   художник   из   Брюсселя   Дельфина   Боэль   отныне   имеет   полное   право   именоваться   принцессой   .
Этот   титул   она   официально   получила   в   рамках   судебных   разбирательств   ,   которые   длились   более   7   лет   .

Как   сообщает   бельгийский   телерадиоканал   RTBF   ,   Дельфина   через   суд   также   получила   право   носить   фамилию   королевской   династии   Саксен-Кобург-Готов   .
Ее   совершеннолетние   дети   Жозефин   и   Оскар   тоже   получили   право   на   титулы   принца   и   принцессы   ,   их   именам   теперь   должно   предшествовать   обращение   ``   Его   (   ее   )   королевское   высочество   ''   .

Надобно   отметить   ,   что   внебрачные   дети   (   бастарды   ,   байстрюки   )   королевской   крови   ,   даже   если   их   знатный   родитель   не   признавал   их   формально   ,   обычно   всегда   получали   какой-нибудь   высокий   титул   .
Но   лишь   в   том   случае   ,   если   их   матери   были   тоже   знатных   кровей   ,   а   не   простолюдинками   .
В   случае   с   Дельфиной   Боэль   ее   матерью   была   баронесса   Сибилл   де   Селис   Лонгшам   ,   которая   состояла   в   связи   с   Альбертом   II   в   течение   18   лет   ,   еще   до   того   ,   как   он   стал   королем   .

Так   что   решение   суда   даровать   Дельфине   титул   принцессы   вполне   исторически   оправдано   .
К   тому   же   в   январе   2020   года   Альберт   II   официально   признал   ,   что   является   отцом   Дельфины   Боэль   .