Отмена   Уимблдона   принесет   организаторам   174   млн   фунтов

Организаторы   Уимблдонского   теннисного   турнира   ,   который   не   состоялся   в   2020   году   из-за   пандемии   коронавируса   ,   получат   страховую   выплату   в   размере   174   млн   фунтов   ,   сообщает   Daily   Mail   .

В   условиях   страхования   лондонского   соревнования   существует   пункт   о   пандемиях   ,   который   был   внесен   в   2003   году   после   вспышки   атипичной   пневмонии   .

Первоначально   предполагалось   ,   что   отмена   Уимблдона   приведет   к   страховой   выплате   чуть   более   100   млн   фунтов   ,   но   ,   если   верить   отчету   организаторов   турнира   ,   они   договорились   со   страховщиками   о   сумме   в   174   млн   фунтов   .

Система   страхования   предполагает   ,   что   организаторы   турнира   смогли   выплатить   участникам   10   млн   фунтов   (   25   тысяч   фунтов   получил   каждый   игрок   в   одиночном   разряде   основной   сетки   )   .

Уимблдон - 2020   был   отменен   из-за   коронавируса   впервые   со   времен   Второй   мировой   войны   .
Следующий   турнир   запланирован   с   28   июня   по   11   июля   2021   года   .