Россия   потеряла   две   позиции   в   рейтинге   Международной   федерации   футбола

Сборная   России   потеряла   две   позиции   в   мировом   рейтинге   Международной   федерации   футбола   (   ФИФА   )   ,   новая   версия   которого   появилась   в   четверг   на   официальном   сайте   организации   .
Команда   Станислава   Черчесова   теперь   занимает   в   нем   34-е   место   .

За   отчетный   месяц   россияне   уступили   в   товарищеском   матче   сборной   Швеции   (   1:2   )   ,   а   в   рамках   группового   этапа   Лиги   наций   сыграли   вничью   с   турками   (   1:1   )   и   венграми   (   0:0   )   .

В   активе   сборной   России   стало   1480   баллов   ,   по   сравнению   с   сентябрем   команда   потеряла   пять   очков   ,   пропустив   вперед   сборные   Турции   и   Алжира   .

В   первой   пятерке   лучших   сборных   мира   изменений   не   произошло   :   на   первом   месте   находится   команда   Бельгии   (   1765   очков   )   ,   далее   идут   Франция   (   1752   )   ,   Бразилия   (   1725   )   ,   Англия   (   1669   )   и   Португалия   (   1661   )   .

Испания   (   1639   )   поднялась   с   седьмого   места   на   шестое   ,   опередив   Уругвай   (   1637   )   ,   а   Аргентина   (   1636   )   заняла   восьмую   строчку   ,   обойдя   Хорватию   (   1634   )   .
Замыкает   первую   десятку   сборная   Колумбии   (   1631   )   .

После   ЧМ - 2018   изменилась   формула   подсчета   очков   в   рейтинге   ФИФА   ,   которая   теперь   основывается   на   методе   Эло   .
Новая   система   основана   на   прибавлении   или   вычитании   очков   к   общему   количеству   с   учетом   важности   каждой   игры   и   соотношения   сил   соперников   .
Из   нее   были   исключены   подсчет   среднего   числа   очков   за   год   ,   а   также   коэффициент   конфедераций   .