Белорусский   госканал   распространил   фейк   о   выдвижении   Лукашенко   на   Нобелевскую   премию   мира   и   порадовался   за   него

Белорусский   госканал   ОНТ   в   своем   Telegram-канале   сообщил   о   выдвижении   президента   Белоруссии   Александр   Лукашенко   на   Нобелевскую   премию   мира   .
В   сообщении   говорится   ,   что   заявку   в   Нобелевский   комитет   направила   ``   член   президентского   совета   по   развитию   науки   ,   доцент   БГПУ   им.   Максима   Танка   ,   кандидат   социологических   наук   Галина   Коваленко   ''   .

``   По   ее   мнению   ,   Александр   Лукашенко   в   2020   году   в   качестве   действующего   президента   страны   не   допустил   анархии   ,   иностранной   интервенции   и   гражданской   войны   .
Достойный   кандидат   !   ''   -   написал   ОНТ   .
Белорусские   СМИ   заметили   ,   что   сообщение   телеканала   почти   дословно   повторяет   заметку   с   сатирического   сайта   ИА   ``   Панорама   ''   ,   публикующего   выдуманные   новости   .

Каждое   сообщение   на   портале   помечается   подписью   :   ``   Все   тексты   на   этом   веб-ресурсе   представляют   собой   гротескные   пародии   на   реальность   и   не   являются   реальными   новостями   ''   .
Однако   журналисты   все   равно   регулярно   попадаются   на   удочку   и   выдают   пародийные   заметки   за   реальные   .

В   заметке   ИА   ``   Панорама   ''   о   ``   выдвижении   ''   Лукашенко   приводится   ``   цитата   ''   якобы   подавшей   заявку   Коваленко   :   ``   Я   считаю   ,   что   наш   президент   больше   всех   заслуживает   этой   премии   ,   потому   что   он   сохранил   мир   в   государстве   .
Другие   кандидаты   попросту   притянуты   за   уши   ,   не   исключаю   ,   что   всё   уже   решено   и   без   нас   между   крупными   игроками   ,   но   я   считаю   ,   что   регистрация   Александра   Лукашенко   в   качестве   кандидата   уже   значит   ,   что   он   легитимный   и   его   заслуги   как   минимум   признают   на   мировом   уровне   ''   .