Жертва   Широкова   упорно   добивается   суда   над   футболистом   за   покушение   на   убийство

Арбитр   Никита   Данченков   ,   который   был   избит   экс - капитаном   сборной   России   по   футболу   Романом   Широковым   ,   вместе   со   своими   адвокатами   Александром   Островским   и   Артуром   Рамазановым   подал   жалобу   на   бездействие   на   имя   генерального   прокурора   РФ   Игоря   Краснова   .

Потерпевшая   сторона   недовольна   тем   ,   что   не   получила   от   московской   прокураторы   никакой   реакции   на   жалобу   от   21   октября   2020   года   .
Они   добивались   переквалификации   дела   с   более   легкой   статьи   на   покушение   на   убийство   ,   передает   ``   Спорт-Экспресс   ''   .

В   начале   ноября   прокуратура   утвердила   обвинительное   заключение   по   данному   делу   ,   вскоре   оно   должно   поступить   в   суд   для   рассмотрения   по   существу   .
Широкову   вменяется   ``   умышленное   причинение   легкого   вреда   здоровью   ,   вызвавшего   кратковременное   расстройство   здоровья   ,   совершенное   из   хулиганских   побуждений   ''   .
По   этой   статье   (   п.   ``   а   ''   ч.   2   ст.   115   УК   РФ   )   футболисту   грозит   до   двух   лет   лишения   свободы   .

Данченков   в   своей   жалобе   просит   передать   материалы   уголовного   дела   в   СК   для   проведения   доследственной   проверки   и   возбуждения   дела   о   покушении   на   убийство   .

``   Если   органы   предварительного   расследования   и   прокуратура   не   согласятся   с   квалификацией   деяний   Широкова   Романа   Николаевича   ,   как   покушение   на   убийство   ,   то   привлечь   его   к   уголовной   ответственности   за   покушение   на   умышленное   причинение   тяжкого   вреда   здоровью   ''   ,   -   цитирует   жалобу   ТАСС   .