ВВС   :   Путин   останется   в   максимальной   изоляции   как   минимум   до   весны

В   течение   последних   месяцев   президент   РФ   Владимир   Путин   стал   появляться   на   публике   ,   принимая   высокопоставленных   чиновников   у   себя   в   резиденции   и   в   Кремле   и   участвуя   в   публичных   мероприятиях   .
Может   показаться   ,   что   он   возвращается   к   докарантинному   режиму   работы   ,   однако   ,   как   выяснила   Русская   служба   BBC   ,   ограниченный   уровень   доступа   к   президенту   и   самоизоляция   его   посетителей   в   резиденциях   сохраняются   больше   шести   месяцев   и   продлятся   минимум   до   весны   .

В   течение   августа - сентября   Путин   провел   22   мероприятия   ,   на   которых   общался   с   людьми   не   по   видеосвязи   ,   а   лично   .
Среди   них   были   президенты   Белоруссии   и   Кыргызстана   ,   руководители   федеральных   ведомств   и   учреждений   -   Росмолодежи   ,   ФАС   ,   Роскомнадзора   ,   Росреестра   ,   РАН   ,   главы   крупных   госкомпаний   -   ``   Роснефти   ''   ,   ``   Газпрома   ''   ,   ``   Интер   РАО   ''   .
Также   Путин   лично   открыл   новый   участок   трассы   ``   Таврида   ''   в   Крыму   ,   был   на   командно-штабных   учениях   в   Астраханской   области   ,   встречался   с   членами   Совета   Федерации   и   давал   интервью   телеканалу   ``   Россия   ''   .

Но   большинство   мероприятий   ,   в   которых   участвует   Путин   ,   проходят   в   удаленном   формате   или   с   максимальными   мерами   предосторожности   .
С   конца   марта   вокруг   главы   государства   выстроена   целая   система   обеспечения   санитарно-эпидемиологического   контроля   .
Чтобы   попасть   к   нему   на   встречу   ,   некоторым   нужно   пройти   обязательный   двухнедельный   карантин   в   сочинском   санатории   под   контролем   специального   медицинского   отряда   ФСО   .