Многократный   чемпион   мира   по   снукеру   не   считает   Хэмилтона   великим   спортсменом

Шестикратный   чемпион   мира   по   снукеру   британец   Ронни   О'Салливан   откровенно   высказался   в   адрес   соотечественника   Льюиса   Хэмилтона   .
По   мнению   44-летнего   англичанина   ,   достижения   гонщика   ``   Мерседес   ''   трудно   объективно   оценить   .

``   Для   Льюиса   седьмой   чемпионский   титул   в   ``   Формуле - 1   ''   -   огромное   достижение   .
Но   на   лучшей   машине   можно   ошибаться   и   все   равно   выиграть   .
Это   как   ехать   ,   курить   сигару   и   рулить   одной   рукой   .
Так   что   сложно   сказать   ,   насколько   он   великий   спортсмен   ,   -   сказал   О'Салливан   Daily   Star   .   -
Я   слежу   за   спортом   давно   и   всегда   обращаю   внимание   на   то   ,   насколько   равные   условия   в   соревновании   .
Если   машина   на   секунду   быстрее   остальных   ,   то   все   что   остается   сделать   -   опередить   напарника   по   команде   .
А   Боттас   ,   кажется   ,   вполне   доволен   ролью   второй   скрипки   .

Честно   говоря   ,   я   чувствовал   бы   себя   странно   ,   если   бы   играл   в   снукер   при   большем   количеством   луз   ,   чем   у   моего   соперника   .
Считаю   ,   что   у   спортсмена   не   должно   быть   преимущества   .
Нельзя   выбирать   соперников   и   иметь   лучшую   экипировку   .
Так   что   для   меня   великие   спортсмены   -   это   Роджер   Федерер   ,   Рафаэль   Надаль   ,   Новак   Джокович   ,   Фил   Тейлор   ,   Тайгер   Вудс   ,   Лионель   Месси   и   Криштиану   Роналду   ''   .