Panasonic   разработала   прототип   ``   пылесоса   ''   для   сбора   упавших   на   рельсы   беспроводных   наушников

Стремительный   рост   популярности   компактных   беспроводных   наушников   в   последние   несколько   лет   обернулся   проблемой   для   железнодорожных   компаний   :   пассажиры   часто   роняют   наушники   на   рельсы   в   ожидании   поезда   на   платформе   ,   а   поднять   маленькое   устройство   с   помощью   обычных   приспособлений   не   всегда   получается   .

Решением   этой   проблемы   занялась   компания   Panasonic   в   сотрудничестве   с   японской   железнодорожной   компанией   JR   East   ,   которая   работает   на   восточном   Хонсю   .
По   данным   перевозчика   ,   только   в   июле - сентябре   этого   года   пассажиры   950   раз   роняли   беспроводные   наушники   на   пути   на   78   железнодорожных   станциях   .
Обычно   сотрудники   станций   используют   для   подъема   упавших   предметов   специальный   захват   на   палке   .
Этот   инструмент   эффективен   ,   если   на   рельсах   лежит   смартфон   или   головной   убор   ,   но   такие   щипцы   плохо   подходят   для   подъема   маленьких   наушников   ,   которые   лежат   среди   насыпанного   между   рельсами   гравия   ,   пишет   The   Verge   .

В   Panasonic   предложили   использовать   в   таких   случаях   похожее   на   пылесос   устройство   ,   которое   притягивает   наушники   к   всасывающим   воздух   трубкам   .
В   настоящее   время   прототип   проходит   испытания   на   станции   Ikebukuro   на   севере   Токио   ,   и   первые   результаты   эксперимента   показали   его   эффективность   .