ЦСКА   потерпел   крупнейшее   за   три   года   поражение   в   КХЛ

Московский   ЦСКА   на   своем   льду   пропустил   пять   шайб   от   ``   Сибири   ''   в   матче   регулярного   чемпионата   Континентальной   хоккейной   лиги   (   КХЛ   )   .

Встреча   на   ``   ЦСКА - Арене   ''   в   Москве   завершилась   со   счетом   5:1   в   пользу   визитеров   ,   в   составе   которых   отличились   Олег   Ли   (   5   )   ,   Дмитрий   Саюстов   (   14   )   ,   Микаэль   Руохомаа   (   23   )   ,   Данил   Романцев   (   34   )   и   Андрей   Ермаков   (   49   )   .
Гол   престижа   армейцев   провел   Максим   Мамин   (   11   )   .

Это   первая   победа   новосибирцев   над   ЦСКА   в   Москве   с   декабря   2010   года   и   крупнейшее   поражение   москвичей   в   КХЛ   за   три   года   после   их   неудачи   в   гостевой   игре   с   финским   ``   Йокеритом   ''   (   0:4   )   в   сентябре   2017-го   .

Хотя   ЦСКА   прервал   серию   из   пяти   побед   ,   клуб   по-прежнему   располагается   на   первой   строчке   в   турнирной   таблице   Западной   конференции   ,   имея   в   активе   47   баллов   в   30   играх   .
``   Сибирь   ''   идет   седьмой   на   Востоке   .