Лавров   выдвинул   новую   версию   отравления   Навального   и   объявил   зеркальные   санкции   по   его   делу

Глава   МИД   РФ   Сергей   Лавров   назвал   поведение   ФРГ   в   ситуации   вокруг   оппозиционера   Алексея   Навального   неприемлемым   и   не   соответствующим   международным   обязательствам   .
Он   также   выдвинул   новую   версию   отравления   ,   заявив   ,   что   проникновение   боевых   веществ   в   организм   Навального   могло   произойти   в   ФРГ   или   при   транспортировке   ,   передает   РИА   ``   Новости   ''   .

``   У   нас   есть   основания   полагать   ,   что   все   ,   что   с   ним   произошло   с   точки   зрения   проникновения   боевых   отравляющих   веществ   в   его   организм   ,   могло   произойти   в   Германии   или   в   самолете   ,   куда   его   погрузили   и   повезли   в   клинику   Charite   ''   ,   -   заявил   российский   министр   .

Он   добавил   ,   что   Россия   ввела   зеркальные   санкции   в   ответ   на   санкции   ЕС   по   Навальному   ,   и   скоро   уведомит   об   этом   партнеров   .
В   чем   заключаются   эти   санкции   ,   Лавров   не   уточнил   ,   но   заявил   ,   что   они   затронут   руководство   аппаратов   глав   Франции   и   Германии   .

Ранее   глава   Службы   внешней   разведки   (   СВР   )   Сергей   Нарышкин   и   управление   на   транспорте   МВД   России   по   Сибирскому   федеральному   округу   почти   одновременно   озвучили   противоречивые   версии   случившегося   с   Навальным   .
Нарышкин   заявил   ,   что   спецслужбы   стран   НАТО   еще   год   назад   якобы   обсуждали   вариант   с   принесением   ``   сакральной   жертвы   ''   из   числа   лидеров   российской   оппозиции   ,   чтобы   оживить   скукожившееся   ''   протестное   движение   в   РФ   .
При   этом   он   признал   ,   что   подтвержденных   доказательств   участия   западных   спецслужб   в   ситуации   с   Навальным   у   СВР   нет   .