Российский   рынок   автомобилей   вырос   на   7 %

Продажи   новых   легковых   и   легких   коммерческих   автомобилей   в   России   в   октябре   составили   154   164   штуки   .
Этот   показатель   вырос   на   7 %   по   сравнению   с   октябрем   2019   года   .
Об   этом   сообщили   в   Ассоциации   европейского   бизнеса   (   АЕБ   )   .
По   итогам   10   месяцев   2020   года   продажи   составили   1   188   771   машину   ,   сократившись   на   12,1 %   по   сравнению   с   аналогичным   периодом   прошлого   года   .

``   Хорошими   результатами   продаж   в   октябре   традиционно   начинается   предновогодняя   гонка   .
В   первом   месяце   4-го   квартала   рост   продаж   новых   автомобилей   по   сравнению   с   октябрем   2019   г.   составил   7 %   -   пока   самый   высокий   показатель   в   2020   году   .
Такой   высокий   результат   объясняется   прежде   всего   успехами   крупных   игроков   ,   обладающих   производством   в   России   ,   которое   позволяет   обеспечить   гибкость   в   поставках   .
В   годовом   выражении   разрыв   с   прошлым   годом   сократился   до   -12,1 %   ,   а   впереди   нас   ждут   еще   два   месяца   активных   продаж   .
Похоже   ,   что   составленный   Комитетом   автопроизводителей   АЕБ   обновленный   прогноз   продаж   в   объеме   1   522   000   легковых   и   легких   коммерческих   автомобилей   к   концу   года   вполне   может   стать   реальностью   ''   ,   -   заявил   председатель   комитета   автопроизводителей   АЕБ   Томас   Штэрцель   .