Следственный   комитет   начал   еще   одну   проверку   по   ``   московскому   делу   ''

Следственный   комитет   России   начал   еще   одну   проверку   в   рамках   так   называемого   ``   московского   дела   ''   ,   пишет   телеграм - канал   Baza   .
Следователи   обнаружили   в   интернете   видеоролик   ,   на   котором   один   из   участников   акции   на   Пушкинской   площади   31   августа   2019   года   критикует   мирную   форму   протеста   и   говорит   ,   что   бороться   с   властью   нужно   ``   как   на   Украине   ''   .

Теперь   это   видео   проверяют   на   предмет   нарушения   антиэкстремистского   законодательства   .
Если   экспертиза   найдёт   в   речи   протестующего   признаки   возбуждения   ненависти   и   призывов   к   насилию   в   отношении   полицейских   ,   то   против   него   будет   заведено   уголовное   дело   по   282-ой   статье   .

Сообщается   ,   что   личность   участника   акции   установлена   .

Напомним   ,   изначально   ``   московское   дело   ''   от   2019   года   расследовалось   как   дело   о   массовых   беспорядках   ,   но   затем   было   переквалифицировано   .
Большинство   обвиняемых   судили   по   статье   Уголовного   кодекса   о   применении   насилия   в   отношении   представителей   власти   .
Правозащитники   неоднократно   заявляли   ,   что   никакого   насилия   на   акциях   не   было   ,   и   называли   ``   московское   дело   ''   полностью   сфабрикованным   .