Армения   заявила   о   десятках   раненых   при   ракетных   обстрелах   городов   в   Карабахе

Вооруженные   силы   Азербайджана   в   среду   несколько   раз   нанесли   ракетные   удары   по   городам   непризнанной   Нагорно-Карабахской   республики   (   НКР   )   ,   сообщил   представитель   Минобороны   Армении   Арцрун   Ованнисян   .

``   Сегодня   несколько   раз   ракетному   обстрелу   подверглись   Степанакерт   ,   Шуши   ,   Гадрут   и   другие   населенные   пункты   .
Есть   десятки   раненых   ''   ,   -   сказал   Ованнисян   на   брифинге   вечером   .
Его   слова   приводит   ``   Интерфакс   ''   .

Гражданские   объекты   были   атакованы   беспилотниками-камикадзе   и   ракетами   ,   сообщали   армянские   СМИ   со   ссылкой   на   омбудсмена   непризнанной   НКР   Артака   Бегларяна   .
Степанакерт   обстреливается   с   минувшей   пятницы   ,   Шуши   -   с   воскресенья   .

По   словам   Арцруна   Ованнисяна   ,   боевые   действия   сейчас   продолжаются   .
``   Ведутся   ожесточенные   бои   ,   армия   Карабаха   фиксирует   успехи   .
Противник   потерял   существенное   количество   техники   ,   по   разным   направлениям   фронта   с   карабахской   стороны   нанесены   мощные   удары   ''   ,   -   отметил   Ованнисян   .

Особенно   ожесточенные   бои   идут   на   южном   направлении   .
``   Хочу   также   отметить   ,   что   задействованные   в   боевых   действиях   сухопутные   войска   -   это   военнослужащие   армии   обороны   Карабаха   .
Из   Армении   прибыли   резервисты   и   добровольцы   ''   ,   -   добавил   он   .

Со   слов   представителя   Минобороны   Армении   ,   в   среду   до   полудня   ``   уничтожено   260 - 280   азербайджанских   военных   ,   60 - 80   единиц   техники   ''   .

Он   также   сообщил   ,   что   ,   по   оперативным   данным   ,   в   среду   азербайджанские   военные   ``   попытались   скрыться   на   территории   Ирана   после   того   ,   как   с   карабахской   стороны   были   нанесены   мощные   удары   ''   .
``   Вооруженные   силы   и   политическое   руководство   Ирана   предпринимают   соответствующие   шаги   .
Я   не   правомочен   комментировать   действия   Ирана   ''   ,   -   отметил   Ованнисян   .