В   столичной   мэрии   заявили   о   перевыполнении   плана   по   строительству   жилья   в   2020   году

Москва   досрочно   выполнила   годовой   план   по   строительству   жилья   .
Об   этом   сообщили   26   ноября   в   пресс-службе   столичного   стройкомплекса   .

``   При   плановых   показателях   3,6   млн   квадратных   метров   к   настоящему   времени   уже   достигнут   показатель   в   3,73   млн   квадратных   метров   ''   ,   -   сообщил   заммэра   Москвы   по   строительству   Андрей   Бочкарев   (   цитата   по   РИА   ``   Новости   ''   )   .

В   целом   в   Москве   с   начала   года   ввели   в   эксплуатацию   8,2   млн   квадратных   метров   недвижимости   при   плановом   показателе   в   8,5   млн   квадратных   метров   .

Напомним   ,   на   днях   стало   известно   ,   что   ввод   жилых   домов   в   эксплуатацию   по   всей   России   в   октябре   2020   года   снизился   на   8,4 %   по   сравнению   с   сентябрем   и   составил   6,7   млн   квадратных   метров   .
С   учетом   индивидуальных   домов   ,   возведенных   на   участках   для   ведения   садоводства   ,   показатель   ввода   жилья   в   октябре   составил   7,2   млн   квадратных   метров   (   -7,4 %   по   сравнению   с   сентябрем   )   .
При   этом   по   сравнению   с   октябрем   2019   года   показатели   ввода   выросли   на   7,3 %   (   с   учетом   домов   на   садовых   участках   )   и   на   2 %   (   без   них   )   .