В   центре   Бишкека   митингующие   заняли   Белый   дом   и   госкомитет   нацбезопасности

Протестующие   против   итогов   парламентских   выборов   в   Киргизии   на   пожарной   машине   протаранили   ворота   здания   парламента   в   Бишкеке   ,   а   затем   ворвались   в   само   здание   ,   сообщает   во   вторник   корреспондент   ``   Интерфакса   ''   с   места   событий   .
Число   участников   акции   составляет   порядка   3 - 5   тыс.   человек   ,   которым   ,   несмотря   на   оказываемое   милицией   сопротивление   ,   удалось   войти   на   охраняемый   объект   .

По   словам   очевидцев   ,   в   здании   парламента   никого   нет   ,   незадолго   до   прихода   демонстрантов   ,   из   здания   ,   где   находится   офис   президента   ,   выехала   колонна   машин   ,   которая   направилась   в   сторону   от   центра   Бишкека   .

По   неподтвержденным   данным   ,   президент   Сооронбай   Жээнбеков   вылетел   на   юг   .
Руководитель   аппарата   главы   государства   Досалы   Эсеналиев   ,   пресс-секретарь   Толгонай   Стамалиева   недоступны   для   комментариев   .

Позднее   Толгонай   Стамалиева   заявила   агентству   АКИpress   ,   что   президент   Жээнбеков   находится   в   Бишкеке   .
По   ее   словам   ,   глава   государства   на   рабочем   месте   в   здании   был   до   двух   часов   ночи   ,   проводил   индивидуальные   диалоги   со   всеми   политическими   силами   .
Президент   рассчитывает   на   благоразумие   организаторов   акции   протеста   ,   добавила   она   .

Среди   участников   акции   протеста   был   младший   сын   экс - президента   Киргизии   Алмазбека   Атамбаева   -   Кадыр   .
Атамбаев   находится   в   СИЗО   по   обвинению   в   коррупции   .
Демонстранты   сообщили   ,   что   намерены   идти   к   СИЗО   спецслужбы   ,   чтобы   освободить   бывшего   главу   государства   .