Лауреатом   Букеровской   премии - 2020   стал   шотландский   писатель   Дуглас   Стюарт

Обладателем   Букеровской   премии   по   литературе   за   2020   год   стал   шотландский   писатель   Дуглас   Стюарт   с   дебютным   романом   ``   Shuggie   Bain   ''   (   ``   Шагги   Бейн   ''   )   .
О   решении   жюри   было   объявлено   в   четверг   вечером   на   торжественной   церемонии   ,   пишет   ТАСС   .

В   романе   ,   основанном   на   детских   воспоминаниях   писателя   ,   рассказывается   история   ребенка   ,   который   растет   в   бедной   семье   в   Глазго   1980-х   годов   .
Мать   героя   ,   Агнес   ,   ведет   борьбу   с   пристрастием   к   алкоголю   ,   и   в   конечном   счете   все   ее   дети   покидают   родной   дом   .
С   Агнес   остается   только   сын   Шагги   ,   у   которого   есть   секрет   от   всего   остального   мира   .
По   свидетельству   жюри   ,   эта   ``   душераздирающая   история   ''   является   ``   отчаянно   грустным   ,   но   почти   обнадеживающим   анализом   семьи   и   разрушающей   силы   желания   ''   .

44 - летний   Стюарт   стал   вторым   шотландцем   в   истории   ,   который   был   удостоен   Букеровской   премии   .
Последний   раз   это   удавалось   Джеймсу   Келману   ,   победившему   в   1994   году   с   романом   ``   До   чего   ж   оно   все   запоздало   ''   (   How   late   it   was   ,   how   late   )   и   который   также   оказал   влияние   на   Стюарта   .