Норвегия   вслед   за   Голландией   потребовала   поднять   возрастной   ценз   фигуристок   до   17   лет

Ассоциация   фигурного   катания   Норвегии   внесла   в   Международный   союз   конькобежцев   (   ISU   )   предложение   о   поднятии   минимального   возраста   выхода   во   взрослые   в   женском   одиночном   катании   до   17   лет   .
В   настоящее   время   взрослыми   считаются   фигуристки   ,   которым   исполнилось   15   лет   на   момент   1   июля   .

Как   сообщает   ТАСС   со   ссылкой   на   несколько   несвязанных   друг   с   другом   источников   в   национальных   федерациях   ,   предложение   было   вынесено   еще   в   прошлом   году   и   успело   попасть   в   повестку   заседания   конгресса   ISU   ,   однако   он   в   итоге   был   перенесен   на   2021   год   .
При   этом   Норвегия   все   еще   придерживается   предложения   и   не   планирует   его   отзывать   .

Таким   образом   ,   вопрос   изменения   действующего   возрастного   ценза   снова   будет   инициирован   и   летом   2021   года   должен   напрямую   попасть   в   повестку   конгресса   ISU   ,   который   уполномочен   утверждать   изменения   в   правилах   .

В   2018   году   вопрос   о   поднятии   ценза   выносила   на   рассмотрение   ISU   Федерация   фигурного   катания   Нидерландов   ,   но   тогда   это   предложение   решили   не   обсуждать   .

Поводом   для   пересмотра   позиции   ISU   стало   самоубийство   20-летней   австралийской   фигуристки   российского   происхождения   Екатерины   Александровской   .
Чемпионка   мира   среди   юниоров   в   парном   катании   покончила   с   собой   в   Москве   в   июле   нынешнего   года   .