Предприниматели   опасаются   ,   что   их   бизнес   не   переживет   новой   волны   карантинных   ограничений

Почти   треть   предпринимателей   сферы   малого   и   среднего   бизнеса   считают   ,   что   их   предприятия   не   переживут   вторую   волну   ужесточения   карантинных   мер   ,   следует   из   исследования   Magram   Market   Research   и   Промсвязьбанка   .
На   эти   данные   ссылается   РБК   .

Число   опрошенных   владельцев   малого   и   среднего   бизнеса   ,   которые   ожидают   прихода   второй   волны   ограничительных   мер   ,   в   сентябре   выросло   на   7 %   и   достигло   54 %   от   общего   числа   респондентов   .
Согласно   данным   опроса   ,   27 %   способны   проработать   в   таких   условиях   более   года   ,   20 %   респондентов   заявили   ,   что   их   бизнес   может   пережить   от   одного   до   трех   месяцев   ,   16 %   смогут   функционировать   от   трех   до   шести   месяцев   ,   13 %   -   до   30   дней   ,   еще   11 %   смогут   работать   от   шести   месяцев   до   года   .
13 %   затруднились   ответить   .

Эксперты   отмечают   ,   что   нынешний   кризис   отличается   от   предыдущих   тем   ,   что   вызван   не   экономическими   или   финансовыми   факторами   ,   а   в   основном   ограничительными   мерами   .
Поэтому   бизнес   ,   который   развивает   дистанционные   продажи   ,   чувствует   себя   более   уверенно   .