Российский   боксер   впал   в   кому   после   пьяной   драки   в   поезде   со   своим   коллегой

Члены   сборной   России   по   боксу   подрались   в   поезде   ,   возвращаясь   с   соревнований   в   Ульяновске   .
Как   сообщает   телеграм-канал   Baza   ,   один   из   участников   пьяной   драки   находится   в   коме   и   подключен   к   аппарату   искусственной   вентиляции   легких   (   ИВЛ   )   .

По   данным   источника   ,   34-летний   боксер   полутяжелого   веса   Никита   Иванов   по   пути   домой   ``   немного   выпил   ''   ,   после   чего   поругался   в   поезде   со   своим   коллегой   ,   тоже   боксером   Бассиром   Мирсиябовым   .

Во   время   драки   Иванов   нанес   оппоненту   несколько   ударов   ,   после   которых   Мирсиябов   впал   в   кому   .
На   данный   момент   пострадавший   находится   на   аппарате   ИВЛ   ,   за   его   жизнь   борются   врачи   .
Иванов   задержан   .

Федерация   бокса   России   пообещала   провести   разбирательство   инцидента   с   участием   Иванова   .
Об   этом   ТАСС   сообщил   президент   организации   Умар   Кремлев   .

``   Мы   разберемся   в   этой   ситуации   ,   но   ,   насколько   мне   известно   ,   он   не   является   действующим   членом   сборной   России   .
Пока   мы   детально   не   владеем   информацией   ,   будем   разбираться   .
Отдельно   проведет   работу   по   этой   ситуации   совет   чемпионов   Федерации   бокса   России   ''   ,   -   сказал   Кремлев   .

Полутяж   Никита   Иванов   -   чемпион   Европы   2013   года   ,   не   последний   персонаж   в   российском   боксе   .
Он   также   является   серебряным   призером   ЧЕ - 2011   и   чемпионом   России   2009   года   .

Отметим   ,   что   год   назад   Федерация   бокса   России   приговорила   к   месяцу   добровольных   трудовых   работ   фигурантов   дебоша   в   екатеринбургском   отеле   ``   Хайят   ''   во   время   проведения   в   городе   мужского   чемпионата   мира   .