Молдавию   ожидает   второй   тур   президентских   выборов   ,   в   первом   лидирует   сторонница   евроинтеграции

Бывший   премьер-министр   Молдавии   Майя   Санду   набрала   35,96 %   голосов   на   президентских   выборах   после   обработки   99 %   голосов   ,   говорится   на   сайте   Центральной   избирательной   комиссии   страны   .
Действующий   президент   Игорь   Додон   набрал   32,74 %   голосов   .

Замыкает   тройку   лидер   ``   Нашей   Партии   ''   ,   мэр   города   Бельцы   Ренато   Усатый   с   16,9 %   ,   кандидат   от   партии   ``   Шор   ''   Виолета   Иванов   набрала   6,52 %   .
Остальные   кандидаты   получили   менее   5 %   голосов   .

Додон   заявил   ,   что   для   определения   победителя   выборов   нужно   провести   второй   тур   ,   так   как   никто   из   кандидатов   не   набрал   большинства   голосов   .
``   Для   победы   в   первом   туре   кандидату   в   президенты   необходимо   набрать   50 %   плюс   один   голос   ,   поэтому   для   определения   победителя   понадобится   второй   тур   ''   ,   -   заявил   он   (   цитата   по   ТАСС   )   .
Согласно   законам   Молдавии   ,   второй   тур   президентских   выборов   должен   быть   назначен   на   15   ноября   .

Додон   занимает   пост   президента   Молдавии   с   2016   года   .
До   этого   он   был   министром   экономики   и   торговли   Молдавии   ,   затем   -   первым   вице - премьером   .
Санду   занимала   пост   министра   просвещения   с   2012-го   по   2015   годы   ,   с   июня   по   ноябрь   2019   года   являлась   премьер-министром   Молдавии   .
Она   выступает   за   восстановление   хороших   отношений   с   Румынией   ,   США   ,   Украиной   и   Европейским   союзом   ,   тогда   как   Додон   является   сторонником   стратегического   партнерства   и   диалога   с   Россией   .