В   США   обнародовано   изображение   перспективной   пусковой   установки   гиперзвуковых   ракет

Армия   США   раскрыла   внешний   вид   перспективной   американской   пусковой   установки   гиперзвукового   ракетного   комплекса   наземного   базирования   ,   который   должен   будет   поступить   в   американские   войска   к   концу   2021   года   ,   передает   ``   Интерфакс   ''   .
Разработка   комплекса   осуществляется   в   рамках   программы   Operational   Fires   (   OpFires   )   Управления   перспективных   исследовательских   проектов   Министерства   обороны   США   (   DARPA   )   и   контракта   с   корпорацией   Lockheed   Martin   .

Согласно   опубликованному   изображению   ,   армейские   комплексы   будут   устанавливаться   на   тяжелых   колесных   транспортерах   .
На   каждом   будет   размещаться   по   три   пусковых   контейнера   с   гиперзвуковыми   ракетами   .

Американские   комплексы   гиперзвукового   оружия   наземного   базирования   в   ядерном   и   неядерном   оснащении   предназначены   для   подавления   вражеских   целей   в   любой   точке   планеты   в   течение   одного   часа   .
О   дальности   действия   этих   систем   не   сообщается   .

Вооруженные   силы   США   в   следующем   году   проведут   два   очередных   испытания   планирующего   гиперзвукового   блока   ,   сообщило   издание   Defense   News   ,   ссылаясь   на   директора   управления   Армии   США   по   гиперзвуковому   оружию   генерал-лейтенанта   Нила   Тергуда   .
По   его   словам   ,   еще   два   испытания   планируется   провести   в   апреле - июне   2022   года   .
Уже   к   осени   следующего   года   армия   США   должна   получить   гиперзвуковой   блок   со   штатным   носителем   и   пусковой   установкой   .

Министр   Армии   США   Райан   Маккарти   ,   выступая   в   среду   на   заседании   Ассоциации   Армии   США   ,   сообщил   ,   что   в   ходе   испытания   ,   проведенного   19   марта   текущего   года   ,   американская   гиперзвуковая   ракета   поразила   цель   с   отклонением   от   нее   всего   на   шесть   дюймов   (   15   см   )   .