Шварцман   дебютирует   в   ``   Формуле - 1   ''   на   свободных   заездах   в   Абу-Даби

Российский   гонщик   ``   Формулы - 2   ''   Роберт   Шварцман   11   декабря   выступит   в   первой   свободной   практике   в   рамках   заключительного   этапа   чемпионата   ``   Формулы - 1   ''   нынешнего   сезона   -   Гран-при   Абу-Даби   .
Этот   заезд   станет   дебютным   для   пилота   молодежной   академии   ``   Феррари   ''   и   программы   развития   российского   автоспорта   SMP   Racing   в   ``   королевских   гонках   ''   .

Пока   не   уточняется   ,   в   составе   какой   команды   21 - летний   россиянин   будет   участвовать   в   заездах   .

Также   сообщается   ,   что   в   ближайшее   время   дебютные   заезды   в   ``   Формуле - 1   ''   проведут   два   других   пилота   академии   ``   Феррари   ''   -   Мик   Шумахер   и   Каллум   Айлотт   .

Шумахер   и   Айлотт   выступят   в   пятничной   практике   Гран-при   Айфеля   9   октября   в   составах   команд   ``   Альфа   Ромео   ''   и   ``   Хаас   ''   соответственно   .

Перед   своим   дебютом   в   рамках   Гран-при   Роберт   Шварцман   познакомится   с   автомобилем   ``   Формулы - 1   ''   во   время   тестового   дня   на   итальянском   автодроме   во   Фьорано   .
Он   будет   пилотировать   болид   SF 71 H   ,   на   котором   команда   ``   Феррари   ''   выступала   в   2018   году   .

``   Мы   хотели   организовать   эту   тестовую   сессию   так   ,   чтобы   трое   наших   лучших   молодых   пилотов   как   можно   лучше   подготовились   к   участию   в   мероприятии   ,   которое   будет   для   них   особым   моментом   .
Это   будет   шанс   познакомиться   с   болидом   ``   Формулы - 1   ''   ,   который   намного   сложнее   ,   чем   болиды   ,   на   которых   они   сейчас   ездят   ''   ,   -   сказал   директор   академии   Лоран   Мекис   .