Байден   начнет   объявлять   о   назначениях   на   ключевые   посты   будущей   администрации   США   в   ближайший   вторник

Джозеф   Байден   объявит   назначения   на   ключевые   посты   в   его   будущей   администрации   США   24   ноября   .
Об   этом   ,   как   передает   ТАСС   ,   сообщил   в   воскресенье   в   эфире   телекомпании   ABC   Рон   Клайн   ,   назначенный   Байденом   на   должность   руководителя   аппарата   сотрудников   Белого   дома   .

``   Первые   кандидатуры   в   кабинет   станут   известны   во   вторник   ''   ,   -   информировал   Клайн   .
``   Если   вы   хотите   знать   ,   кто   будет   возглавлять   конкретные   ведомства   ,   то   вам   придется   подождать   ,   когда   их   назовет   сам   избранный   президент   во   вторник   ''   ,   -   добавил   он   .

При   этом   он   отказался   говорить   ,   о   каких   именно   назначениях   идет   речь   .

Клайн   был   руководителем   аппарата   вице - президента   США   и   его   советником   с   2009   по   2011   год   ,   когда   этот   пост   в   администрации   президента   Барака   Обамы   занимал   Байден   ,   а   также   с   1995   по   1999   год   ,   когда   вице - президентом   в   администрации   Билла   Клинтона   был   Альберт   Гор   .

Советник   переходной   команды   демократов   Джен   Псаки   ,   которая   в   прошлом   возглавляла   пресс-службу   Госдепартамента   ,   не   дала   столь   определенный   ответ   на   тот   же   вопрос   в   эфире   телекомпании   CNN   .
По   словам   Псаки   ,   назначения   будут   объявлены   в   течение   наступающей   недели   .

Всеобщие   выборы   в   США   прошли   3   ноября   .
Согласно   оценкам   ведущих   американских   СМИ   ,   Байден   заручился   поддержкой   более   270   выборщиков   ,   голоса   которых   необходимы   ему   для   победы   над   действующим   президентом   США   Дональдом   Трампом   в   борьбе   за   пост   главы   государства   .