Порядок   проведения   президентских   дебатов   изменят   после   скандальной   перепалки   Трампа   и   Байдена

Комиссия   по   президентским   дебатам   США   (   CPD   )   ,   которая   организовывает   дебаты   с   1988   года   ,   к   следующему   раунду   изменит   регламент   беседы   ,   чтобы   обсуждение   вопросов   проходило   более   упорядоченно   .
Такое   решение   было   принято   по   итогам   первых   теледебатов   между   действующим   президентом   США   Дональдом   Трампом   и   кандидатом   от   демократов   Джо   Байденом   ,   которые   СМИ   назвали   худшими   в   истории   .

``   Вчерашняя   дискуссия   ясно   показала   ,   что   необходимо   добавить   дополнительную   структуру   к   формату   оставшихся   дебатов   ,   чтобы   обеспечить   более   упорядоченное   обсуждение   вопросов   .
Комиссия   внимательно   изучит   изменения   ,   которые   предстоит   принять   ,   и   вскоре   объявит   об   этих   мерах   ''   ,   -   говорится   на   сайте   CPD   .
При   этом   комиссия   поблагодарила   за   профессионализм   модератора   первых   дебатов   журналиста   телеканала   Fox   News   Криса   Уоллеса   .

По   данным   телеканала   CBS   ,   модераторам   дебатов   позволят   отключать   микрофоны   кандидатов   ,   если   они   будут   нарушать   заранее   установленные   правила   .

Байдену   и   Трампу   перед   выборами   предстоят   еще   два   раунда   дебатов   -   15   октября   в   Майами   (   штат   Флорида   )   и   22   октября   в   Нэшвилле   (   штат   Теннесси   )   .
7   октября   состоятся   дебаты   между   действующим   вице - президентом   США   Майком   Пенсом   и   его   соперницей   из   команды   Байдена   сенатором   Камалой   Харрис   .