Елизавета   Туктамышева   выиграла   московский   этап   Гран-при   по   фигурному   катанию

Российская   фигуристка   Елизавета   Туктамышева   стала   победительницей   московского   этапа   Гран-при   .
По   результатам   двух   программ   чемпионка   мира   и   Европы   2015   года   на   столичном   льду   набрала   223,39   балла   .

``   Давно   не   выигрывала   уже   ничего   ,   прекрасно   себя   чувствую   .
Я   в   шоке   .
Я   не   видела   ,   как   Алена   Косторная   откатала   ,   но   я   не   ожидала   такого   ''   ,   -   сказала   Туктамышева   журналистам   после   выступления   .

Второе   место   заняла   Алена   Косторная   (   220,78   )   ,   третье   -   Анастасия   Гулякова   (   199,03   )   .
Занимавшая   третье   место   по   итогам   короткой   программы   Александра   Трусова   трижды   упала   в   произвольной   программе   и   оказалась   в   итоге   четвертой   (   198,93   )   .

Московский   Гран-при   из-за   пандемии   коронавируса   прошел   в   формате   национальных   соревнований   ,   так   как   ранее   ISU   ввел   новые   правила   для   этапов   Гран-при   ,   в   которых   могут   принять   участие   спортсмены   ,   живущие   или   тренирующиеся   в   странах - хозяйках   этапов   ,   а   также   те   фигуристы   ,   которые   смогут   прибыть   в   данные   страны   ,   соблюдая   все   правила   безопасности   в   условиях   пандемии   .