Жутковатые   роботы - волки   защитили   жителей   японского   города   от   нападений   медведей   (   ВИДЕО   )

Два   робота - волка   ,   установленные   властями   японского   города   Такикава   ,   расположенного   на   острове   Хоккайдо   ,   помогли   решить   проблему   с   нападениями   медведей   на   местных   жителей   .
Об   этом   пишет   газета   The   Guardian   .

Как   сообщает   издание   ,   роботы   были   куплены   и   установлены   в   окрестностях   Такикавы   после   того   ,   как   в   сентябре   местные   жители   начали   сообщать   о   появлении   медведей   .
После   установки   роботов - пугал   сообщений   о   медведях   больше   не   поступало   .
Роботы   ,   установленные   на   шестах   ,   внешне   напоминают   волков   с   красными   глазами   .
Когда   встроенные   датчики   фиксируют   движение   ,   робоволк   вращает   головой   и   издает   пугающие   звуки   .
При   этом   настоящих   волков   на   центральных   и   северных   островах   Японии   полностью   истребили   более   века   назад   .

В   этом   году   в   Японии   зафиксирован   пятилетний   максимум   сообщений   о   встречах   с   медведями   ,   которые   происходят   в   основном   в   сельских   районах   на   севере   Японии   .
При   этом   медведи   порой   нападают   на   людей   ,   а   два   таких   нападения   в   этом   году   оказались   смертельными   .
В   мэрии   Такикавы   отметили   ,   что   медведи   стали   более   активными   и   опасными   ,   так   как   заняты   поисками   еды   перед   зимней   спячкой   .
Недостаток   желудей   и   орехов   ,   которыми   питаются   медведи   ,   вынуждает   их   приближаться   к   городам   и   сельским   поселениям   .