Испанский   теннисист   намерен   подать   в   суд   на   организаторов   турнира   ``   Ролан   Гаррос   ''

Испанский   теннисист   Фернандо   Вердаско   ,   дисквалифицированный   с   ``   Ролан   Гаррос   ''   из-за   положительного   теста   на   коронавирус   ,   заявил   о   готовности   подать   в   суд   на   организаторов   турнира   .

После   своего   снятия   с   соревнований   испанец   ещё   дважды   прошёл   тесты   на   коронавирус   ,   и   результаты   обоих   оказались   отрицательными   .

``   Хочу   ли   я   подать   в   суд   на   ``   Ролан   Гаррос   ''   ?
Да   ,   конечно   .
Никто   не   может   поверить   ,   что   на   турнире   такого   уровня   может   произойти   подобное   .
И   дело   не   в   деньгах   .
Это   вопрос   ущерба   ,   который   был   нанесён   моей   репутации   и   профессионализму   ''   ,   -   цитирует   ``   Чемпионат   ''   заявление   Вердаско   в   интервью   изданию   Cadena   Ser   .

``   Не   знаю   ,   буду   ли   вообще   играть   ещё   в   этом   году   ,   потому   что   просто   пропадает   желание   .
Организаторы   ``   Ролан   Гаррос   ''   делают   всё   в   своих   интересах   ,   не   проявляя   никакого   уважения   .
Права   игроков   для   них   ничего   не   значат   .
На   следующий   день   после   моего   снятия   с   турнира   они   поменяли   правила   и   разрешили   делать   второй   тест   .
Это   стало   последней   каплей   ''   ,   -   добавил   исапнец   .