ФИФА   объявила   номинантов   на   титул   лучшего   футболиста   уходящего   года

Международная   федерация   футбола   (   ФИФА   )   на   своем   сайте   опубликовала   шорт-листы   номинантов   на   семь   индивидуальных   трофеев   ,   которые   будут   вручены   17   декабря   на   онлайн - церемонии   The   Best   FIFA   Football   Awards   .

Награды   достанутся   лучшим   футболистам   ,   вратарям   и   тренерам   по   итогам   уходящего   года   среди   мужчин   и   женщин   ,   а   также   автору   самого   красивого   гола   .

На   награду   лучшему   игроку   у   мужчин   претендуют   :   Тиаго   Алькантара   (   ``   Бавария   ''   )   ,   Криштиану   Роналду   (   ``   Ювентус   ''   )   ,   Кевин   де   Брейне   (   ``   Манчестер   Сити   ''   )   ,   Роберт   Левандовский   (   ``   Бавария   ''   )   ,   Садио   Мане   ,   Мохамед   Салах   и   Вирджил   ван   Дейк   (   все   -   ``   Ливерпуль   ''   )   ,   Килиан   Мбаппе   и   Неймар   (   оба   -   ``   Пари   Сен-Жермен   ''   )   ,   Лионель   Месси   (   ``   Барселона   ''   )   ,   Серхио   Рамос   (   ``   Реал   ''   )   .

За   звание   лучшего   тренера   поспорят   Марсело   Бьелса   (   ``   Лидс   ''   )   ,   Ханс-Дитер   Флик   (   ``   Бавария   ''   )   ,   Юрген   Клопп   (   ``   Ливерпуль   ''   )   ,   Хулен   Лопетеги   (   ``   Севилья   ''   )   и   Зинедин   Зидан   (   ``   Реал   ''   )   .

Список   претендентов   на   титул   вратаря   года   :   Алиссон   (   ``   Ливерпуль   ''   )   ,   Кейлор   Навас   (   ``   Пари   Сен-Жермен   ''   )   ,   Тибо   Куртуа   (   ``   Реал   ''   )   ,   Мануэль   Нойер   (   ``   Бавария   ''   )   ,   Ян   Облак   (   ``   Атлетико   ''   Мадрид   )   ,   Марк-Андре   тер   Штеген   (   ``   Барселона   ''   )   .

Также   будет   разыграна   традиционная   премия   имени   Ференца   Пушкаша   за   самый   красивый   гол   года   .

Среди   номинантов   значатся   Сон   Хын   Мин   (   ``   Тоттенхэм   ''   )   ,   Каролин   Вейра   (   ``   Манчестер   Сити   ''   )   ,   Андре-Пьер   Жиньяк   (   ``   Тигрес   ''   )   ,   Леонель   Киньонес   ``   Макара   ''   ,   Златко   Юнузович   (   ``   Ред   Булл   Зальцбург   ''   )   ,   Софи   Ингл   (   ``   Челси   ''   )   ,   Джорджиан   де   Арраскаэта   (   ``   Фламенго   ''   )   ,   Ширли   Круз   (   сборная   Коста-Рики   )   ,   Хломфо   Кекана   (   ``   Мамелоди   Сандаунс   ''   )   ,   Джордан   Флорес   (   ``   Дандолк   ''   )   ,   Луис   Суарес   (   ``   Барселона   ''   )   .