Футболисты   ``   Тамбова   ''   готовы   бойкотировать   матч   со   ``   Спартаком   ''   из-за   долгов   по   зарплате

Футболисты   ``   Тамбова   ''   готовы   бойкотировать   запланированный   на   5   декабря   матч   Российской   Премьер-лиги   (   РПЛ   )   с   московским   ``   Спартаком   ''   ,   если   до   этой   игры   не   решится   вопрос   по   выплате   долгов   .

На   данный   момент   руководство   Тамбовской   области   не   перечисляло   денег   команде   ,   которые   были   заложены   на   сезон - 2020 / 2021   ,   сообщает   портал   ``   Чемпионат   ''   со   ссылкой   на   источники   в   клубе   .

``   В   июле   перед   матчем   заключительного   тура   прошлого   чемпионата   ,   в   котором   ``   Тамбов   ''   играл   в   Москве   против   ЦСКА   ,   с   футболистами   команды   встречался   губернатор   области   Александр   Никитин   ,   пообещавший   клубу   финансирование   ,   однако   до   сих   пор   этого   не   произошло   ''   ,   -   уточнил   источник   .

До   установленного   в   качестве   дедлайна   матча   со   ``   Спартаком   ''   тамбовчане   сыграют   с   ``   Краснодаром   ''   и   ``   Уфой   ''   .

По   данным   Sports . ru   ,   у   ``   Тамбова   ''   скопилась   задолженность   в   размере   около   360   миллионов   рублей   .
140   млн   из   этой   суммы   -   долги   по   зарплате   и   премиальным   перед   игроками   .

Ранее   палата   по   разрешению   споров   РФС   из   -за   долгов   перед   бывшими   футболистами   лишила   клуб   права   регистрировать   новых   игроков   .

Губернатор   Никитин   забыл   о   предвыборных   обещаниях

Нападающий   ``   Тамбова   ''   Михаил   Костюков   подтвердил   в   интервью   РИА   ``   Новости   ''   ,   что   у   команды   есть   большие   вопросы   к   губернатору   Александру   Никитину   .

По   его   словам   ,   в   конце   прошлого   чемпионата   правитель   области   ,   глядя   в   глаза   игрокам   ,   пообещал   закрыть   все   долги   к   20   августа   .
Еще   он   пообещал   увеличить   бюджет   клуба   и   реконструировать   стадион   .