Одобренный   Верховным   судом   военный   судья   Птицын   стал   главой   Мосгорсуда   после   утверждения   президента

Михаил   Птицын   официально   назначен   главой   Мосгорсуда   ,   соответствующий   указ   президента   России   Владимира   Путина   опубликован   на   интернет - портале   правовой   информации   .

``   Руководствуясь   статьями   83   и   128   Конституции   Российской   Федерации   ,   постановляю   назначить   на   6 - летний   срок   полномочий   председателем   Московского   городского   суда   Птицына   Михаила   Юрьевича   ''   ,   -   говорится   в   документе   .
Данный   указ   вступает   в   силу   с   24   октября   2020   года   .

22   сентября   сообщалось   ,   что   Высшая   квалификационная   коллегия   судей   приняла   отставку   Ольги   Егоровой   с   должности   председателя   Мосгорсуда   .
Она   возглавляла   столичные   суды   с   2000   года   .

Кандидатуру   Михаила   Птицына   одобрил   ранее   Верховный   суд   России   .
Он   был   единственным   ,   кто   подал   документы   на   участие   в   конкурсе   на   замещение   должности   главы   Мосгорсуда   .
Ранее   Высшая   квалификационная   коллегия   судей   трижды   объявляла   конкурс   ,   и   два   раза   он   продлевался   из-за   отсутствия   заявок   .
Эксперты   называли   это   признаком   того   ,   что   должность   главы   Мосгорсуда   политическая   .

В   ВС   Птицына   характеризовали   как   ``   квалифицированного   судью   и   грамотного   руководителя   ,   обладающего   хорошими   организаторскими   и   аналитическими   способностями   ,   обеспечивающего   надлежащее   качество   и   оперативность   отправления   правосудия   ''   ,   отметив   ,   что   именно   ростовские   военные   судьи   первыми   начали   слушать   дела   о   преступлениях   террористической   направленности   .