В   Оренбуржье   возбудили   уголовное   дело   об   избиении   местного   жителя   полицейским   в   2018   году

Управление   Следственного   комитета   по   Оренбургской   области   возбудило   уголовное   дело   об   избиении   жителя   Новотроицка   Игоря   Тарасова   полицейским   .
Об   этом   сообщает   ``   Комитет   против   пыток   ''   .

По   словам   Тарасова   ,   ночью   в   конце   марта   2018   года   к   нему   в   квартиру   постучались   .
Он   подошел   к   двери   ,   но   так   как   незнакомец   не   представился   ,   не   стал   открывать   .
Спустя   время   в   дверь   постучали   еще   раз   ,   пришедший   назвался   сотрудником   полиции   ,   и   Тарасов   открыл   дверь   .
Тогда   полицейский   дернул   ее   на   себя   и   начал   избивать   Тарасова   ,   утверждает   мужчина   .

``   Он   нанес   мне   удар   кулаком   в   лицо   ,   отчего   я   упал   на   спину   и   ударился   позвоночником   ,   также   ударился   головой   .
Я   смог   подняться   ,   сказал   ему   :   ``   Что   ты   творишь   ,   уходи   !   ''
Я   смог   подняться   ,   сказал   ему   :   ``   Что   ты   творишь   ,   уходи   !
Крикнул   супруге   ,   чтобы   вызывала   полицию   .
В   этот   момент   нападавший   нанес   мне   еще   несколько   ударов   руками   в   область   головы   .
Полицейский   не   представлялся   ,   не   предъявлял   удостоверения   ''   ,   -   вспоминал   Тарасов   .

Жене   местного   жителя   силовик   сказал   ,   что   пришел   проверить   мужчину   ,   так   как   тот   был   судим   и   находится   под   надзором   .
Тарасов   возразил   ,   что   обязан   лишь   раз   в   месяц   отмечаться   в   ОВД   .

Судебное-медицинская   экспертиза   зафиксировала   у   пострадавшего   кровоподтеки   на   лице   и   руке   ,   ушиб   мягких   тканей   теменной   области   и   ссадину   на   руке   .

Тарасов   написал   заявления   в   полицию   и   в   следственный   отдел   по   Новотроицку   регионального   управления   Следственного   комитета   .