В   Кургане   залили   клеем   дверной   замок   и   повредили   окно   в   местном   штабе   Навального

В   Кургане   заблокировали   дверной   замок   местного   штаба   Алексея   Навального   .
Об   этом   сообщается   в   твиттере   штаба   .

Оппозиционеры   передают   ,   что   в   дверной   замок   вставили   спичку   и   залили   клеем   .
Сегодня   ,   10   сентября   ,   в   штабе   собирались   выдавать   направления   наблюдателям   на   выборы   .

Кроме   того   ,   оппозиционеры   утверждают   ,   что   неизвестные   стреляли   в   окно   штаба   .

Позднее   активисты   сообщили   ,   что   в   штаб   пришла   полиция   .
``   Якобы   по   сегодняшней   порче   замка   и   обстрела   .
Но   на   деле   похищают   направления   для   наблюдателей   ''   ,   -   передают   в   телеграм-канале   курганской   команды   Навального   .

Обновлено   в   14:01   .
Добавлена   информация   о   полиции   .