Правительство   Хабаровского   края   оценило   в   33   млн   рублей   годовую   охрану   Дегтярева   ;   тот   говорил   ,   что   ``   не   чувствует   себя   в   безопасности   ''

Правительство   Хабаровского   края   объявило   конкурс   на   годовую   охрану   Так   называют   должностное   лицо   ,   возглавляющее   правительство   региона   .
В   Хабаровском   крае   сейчас   это   и.о.   губернатора   Михаил   Дегтярев   .   ''
data-type="hint"   ``   Так   называют   должностное   лицо   ,   возглавляющее   правительство   региона   .
В   Хабаровском   крае   сейчас   это   и.о.   губернатора   Михаил   Дегтярев.   ''
,"isCreated":false)">«высшего   должностного   лица   ''   региона   стоимостью   в   33,096   млн   рублей   .
На   карточку   на   сайте   госзакупок   обратили   внимание   ``   Открытые   медиа   ''   .

Конкурс   был   открыт   12   ноября   ,   заявки   будут   приниматься   до   4   декабря   .
Согласно   документации   к   тендеру   ,   и.о.   губернатора   Михаила   Дегтярева   должны   будут   год   24   часа   в   сутки   охранять   семь   человек   .

Они   будут   ``   защищать   (   Дегтярева   )   от   насилия   ,   угроз   и   иных   неправомерных   действий   ''   ,   используя   спецсредства   ,   служебное   оружие   и   электрошокеры   ,   а   в   случае   опасности   вызывать   подкрепление   за   семь   минут   в   Хабаровске   и   за   десять   минут   -   в   других   крупных   городах   края   .

В   конце   октября   Дегтярев   пожаловался   на   поступающие   ему   угрозы   :   ``   Я   не   чувствую   себя   в   безопасности   .
Я   усиливаю   охрану   ,   я   ввожу   ...   меры   ,   которые   введены   во   всех   субъектах   и   почему-то   они   не   были   введены   в   правительстве   Хабаровского   края   .
Любой   может   зайти   в   дом   правительства   .
Это   ненормально   Мы   слишком   многих   оттащили   ``   от   корыта   ''   .
И   многим   это   не   нравится   ''   ,   -   говорил   он   .