Башкирскую   активистку   арестовали   на   10   суток   за   видео   со   словами   ``   С   каких   пор   у   нас   столько   армян   в   Уфе   ?   ''

Кировский   районный   суд   Уфы   арестовал   на   10   суток   активистку   Рамилю   Саитову   ,   которая   ранее   выдвигалась   на   пост   главы   республики   ,   за   возбуждение   ненависти   в   ролике   на   ее   странице   в   фейсбуке   (   статья   20.3.1   КоАП   )   .
Об   этом   сообщила   сама   активистка   .

На   Саитову   составили   протокол   за   ролик   ``   Есть   хоть   один   армянин   среди   тех   добровольцев   ,   которые   тушат   лесной   пожар   в   Бурзяне   ?   ''
от   19   июля   .
На   видео   она   подошла   к   компании   девушек   в   парке   Матросова   ,   спросила   у   них   ``   из   какой   вы   страны   ''   и   сказала   им   вслед   :   ``   С   каких   пор   у   нас   столько   армян   в   Уфе   ?   ''
На   видео   она   подошла   к   компании   девушек   в   парке   Матросова   ,   спросила   у   них   ``   из   какой   вы   страны   ''   и   сказала   им   вслед   :   ``   С   каких   пор   у   нас   столько   армян   в   Уфе   ?
Она   пошла   за   ними   и   кричала   :   ``   Толерантность   -   это   смерть   Моего   ребенка   в   Башкортостане   никто   не   тронет   ''   .

Заявление   с   просьбой   проверить   ролик   в   прокуратуру   подавали   местные   жители   ,   а   также   глава   фракции   ``   Единой   России   ''   в   парламенте   республики   Рустам   Ишмухаметов   .
Лингвистическая   экспертиза   БашГУ   обнаружила   в   нем   признаки   ``   проявления   нетерпимости   к   приезжим   ,   презрения   и   неуважения   к   представителям   иных   национальностей   ,   кроме   башкирской   ''   .

Саитова   на   своем   ютьюб-канале   сказала   ,   что   обжалует   решение   ,   поскольку   в   материалах   дела   нет   доказательств   того   ,   что   видеоролик   снимала   именно   она   .
Она   также   объявила   о   начале   голодовки   .