Госдума   приняла   во   втором   чтении   законопроект   о   снижении   платы   за   некачественные   услуги   ЖКХ

Госдума   13   октября   приняла   во   втором   чтении   законопроект   об   изменении   размера   платы   за   коммунальные   услуги   ,   предоставленные   с   нарушением   установленных   требований   .

Речь   идет   о   поправках   в   Жилищный   кодекс   РФ   ,   которые   исключают   из   него   положение   ,   согласно   которому   лицо   ,   виновное   в   нарушении   непрерывности   предоставления   и   (   или   )   качества   коммунальных   услуг   ,   обязано   уплатить   потребителю   штраф   .
Вместо   этого   авторы   законопроекта   предлагают   снижать   для   потребителей   плату   за   некачественные   услуги   ЖКХ   .

``   Законопроектом   предусматривается   изменение   последствий   предоставления   коммунальных   услуг   с   перерывами   ,   превышающими   установленную   продолжительность   ,   и   (   или   )   с   нарушением   качества   предоставления   коммунальных   услуг   .
В   частности   ,   устанавливается   ,   что   в   указанных   случаях   изменяется   размер   платы   за   коммунальные   услуги   в   порядке   ,   установленном   Правительством   Российской   Федерации   ,   вместо   выплаты   потребителю   штрафа   ,   как   это   предусмотрено   в   настоящее   время   ''   ,   -   говорится   в   пояснительной   записке   к   законопроекту   .

Также   законопроект   устанавливает   ,   кем   осуществляется   изменение   размера   платы   за   коммунальные   услуги   ,   а   также   порядок   взаимодействия   в   этом   случае   ресурсоснабжающей   организации   и   лица   ,   ответственного   за   содержание   и   ремонт   общего   имущества   в   многоквартирном   доме   .