Койки   для   больных   коронавирусом   заняты   в   России   уже   на   90   %

Коечный   фонд   для   больных   коронавирусом   в   России   почти   исчерпан   ,   сообщил   заместитель   министра   здравоохранения   РФ   Олег   Гриднев   .
``   На   сегодняшний   день   коечный   фонд   занят   практически   на   90   %   ''   ,   -   сказал   чиновник   на   конференции   в   РАНХиГС   во   вторник   .

По   его   словам   ,   у   20   %   пациентов   на   койках   наблюдается   легкая   форма   заболевания   ,   передает   ``   Интерфакс   ''   .

В   отдельных   регионах   загруженность   коечного   фонда   почти   100-процентная   .
Так   ,   в   Севастополе   в   Крыму   две   больницы   ,   перепрофилированные   для   зараженных   коронавирусом   ,   практически   полностью   заполнены   :   там   осталось   34   койко-места   ,   что   составляет   1   %   от   их   общего   числа   .
Об   этом   на   аппаратном   совещании   в   конце   сентября   сообщил   профильный   вице-губернатор   Александр   Кулагин   .

``   К   сожалению   ,   свободный   коечный   фонд   на   сегодня   у   нас   -   на   уровне   1   %   .
Сейчас   мы   еще   будем   смотреть   все   дополнительные   резервы   и   смотреть   по   бессимптомным   ,   по   легким   течениям   ''   ,   -   сказал   он   .

Ранее   во   вторник   оперштаб   сообщил   ,   что   число   случаев   заболевания   коронавирусной   инфекцией   нового   типа   в   России   за   сутки   выросло   на   13   868   .
Это   новый   рекорд   по   заражениям   :   11   октября   было   выявлено   13   634   новых   случая   .