Оппозиционный   депутат   возглавил   парламент   Киргизии

Депутат   парламентской   фракции   ``   Бир   Бол   ''   (   ``   Будь   един   ''   )   Мыктыбек   Абдылдаев   назначен   спикером   парламента   Киргизии   ,   сообщает   ТАСС   со   ссылкой   на   информагентство   Kabar   .

``   Пост   спикера   Жогорку   Кенеша   (   парламента   .
-   Прим.   ТАСС   )   Кыргызстана   занял   Мыктыбек   Абдылдаев   ,   -   говорится   в   сообщении   .
-   Депутаты   избрали   нового   торага   (   председателя   .
-   Прим.   ТАСС   )   парламента   на   внеочередном   заседании   ,   которое   прошло   в   отеле   ``   Достук   ''   .

Абдылдаев   занял   пост   спикера   после   отставки   Дастанбека   Джумабекова   во   время   внеочередного   заседания   парламента   Киргизии   .
На   нем   рассматривалась   процедура   проведения   заседания   по   выдвижению   на   пост   премьер-министра   республики   кандидатуры   оппозиционного   политика   Садыра   Жапарова   .

Партия   ``   Бир   Бол   ''   вошла   в   Координационный   совет   ,   созданный   оппозиционными   политическими   силами   Киргизии   .
``   Для   выхода   из   сложившейся   кризисной   ситуации   необходимо   избрание   главы   временного   правительства   .
Сложившаяся   ситуация   также   показала   необходимость   перехода   на   мажоритарную   систему   избрания   депутатов   ''   ,   -   заявил   журналистам   вице-спикер   парламента   Киргизии   Мирлан   Бакиров   .

Столкновения   протестующих   с   силовиками   начались   в   Бишкеке   в   понедельник   после   объявления   предварительных   итогов   выборов   в   парламент   Киргизии   .
Сразу   несколько   оппозиционных   партий   заявили   ,   что   не   признают   результаты   выборов   по   причине   массовых   нарушений   и   фальсификаций   в   ходе   избирательного   процесса   .
Демонстранты   вышли   на   митинг   с   требованием   отменить   результаты   голосования   и   объявить   повторные   выборы   .