Эмир   Кувейта   скончался   в   возрасте   91   года   в   США   ,   где   проходил   реабилитацию

Эмир   Кувейта   шейх   Сабах   аль-Ахмад   Аль-Сабах   скончался   в   возрасте   91   года   ,   сообщил   межарабский   телеканал   аль-Арабийя   со   ссылкой   на   заявление   кувейтского   королевского   дворца   .
Эмир   скончался   в   США   ,   где   он   находился   на   реабилитации   после   операции   .

Джабер   ас-Сабах   в   последние   годы   тяжело   болел   .
В   начале   августа   2020   года   ,   после   операции   ,   которую   его   канцелярия   назвала   успешной   ,   эмир   отправился   на   лечение   в   США   .
Официальные   представители   главы   государства   не   раскрывали   состояние   его   здоровья   ,   передает   ``   Интерфакс   ''   .

Джабер   ас-Сабах   родился   в   1929   году   в   период   ,   когда   формировалось   современное   Кувейтское   государство   .
Он   член   кувейтской   королевской   семьи   .
Сорок   лет   он   занимал   пост   министра   иностранных   дел   Кувейта   ,   затем   возглавил   правительство   страны   ,   а   позднее   взошёл   на   королевский   трон   .

Эмиром   Кувейта   шейх   Сабах   аль-Ахмад   Аль-Сабах   стал   в   2006   году   ,   после   того   как   наследный   принц   Саад   аль-Абдулла   ас-Салем   ас-Сабах   ,   который   должен   был   встать   во   главе   страны   ,   был   отстранен   из-за   резкого   ухудшения   здоровья   .
Он   пользовался   большим   авторитетом   в   связи   с   посреднической   деятельностью   и   попытками   найти   решение   региональных   конфликтов   .

В   частности   ,   Ас-Сабах   возглавил   конференцию   стран-доноров   для   помощи   Сирии   ,   в   результате   которой   удалось   собрать   сотни   миллионов   долларов   .

США   ,   Иордания   ,   Иордания   ,   Египет   и   Ливан   выразили   свои   соболезнования   в   связи   с   уходом   эмира   Кувейте   .
В   Иордании   объявлен   40-дневный   траур   .